***********************************************************************************************
Что-то в моей смерти пошло не так
https://ficbook.net/readfic/3039374
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: DamonaLikai (https://ficbook.net/authors/240968)

Беты (редакторы): Ханали Мичиго, Kiro_san_De-Loren, Uroborossinko
Фэндом: Fairy TailПерсонажи: Лаксас Дреяр\ОЖП

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Драма, Фэнтези, Детектив, Повседневность, POV, ПопаданцыПредупреждения: OOC, Насилие, ОМП, ОЖП, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  147 страниц
Кол-во частей: 17
Статус: закончен

Описание:
Закончить жизнь, будучи сбитой грузовиком это, мягко говоря, глупо. Но, наверное, такова моя судьба… ну нет! Жизнь не закончена если ты умер! Да, именно, мне дали второй шанс, и я им воспользуюсь. Мир магии и волшебства? Ха, да будет так! Как и любой попаданка я должна выучиться магии и захватить мир! вот только я читать не умею... и магией тоже не владею... и вообще тут маньяк-убийца ходит! Но я же ГГ, я должна выжить и всех победить... как-нибудь...    

Посвящение:
Своей подруге которая помогала мне с фанфиком. &quot;Спасибо тебе большое, я тебя очень люблю и уважаю&quot; 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
эм, просто пришла идея вот и записала. надеюсь понравиться) 

========== Пролог или что-то явно пошло не так ==========

Вы когда-нибудь задумывались о смерти? Да, я согласна, странно начинать свой рассказ с таких слов, но все же, наверняка вы об этом думали. А как вы думаете, какая для вас самая глупая и неуместная смерть? Я вот всю свою короткую жизнь думала, что самое тупое — это поскользнуться на мыле в ванной и проломить череп об унитаз. Господи, как же я ошибалась… Наверное, вам интересно, зачем я завела этот разговор, но перед тем, как я всё объясню, я попрошу вас представить ещё одну ситуацию.

Изобразите в своей голове такую вот картину: идёте вы, значит, по улице, ну, например, из магазина с двумя пакетами, набитыми разнообразной едой. Вредной, запрещённой родителями, но такой вкусной едой, эх. Итак, не отвлекаемся. Так вот, идете вы, значит, слушаете свою любимую музыку, и тут перед вами появляется препятствие. Дорога с кучей машин, быстро мчащихся туда-сюда; светофор, переключающийся то на красный, то на зелёный. И Зебра. Нет, не Зебра, которая Зебра в Африке, а та, которая на асфальте нарисована.

Так вот, вы, толи из-за своей тупости, толи из-за невнимательности и увлечённости музыкой, выходите на дорогу, и вот ваши мозги уже мило располосованы по дороге ближайшим грузовиком. Ну, согласитесь же, это ужасно тупо. К тому же, люди думают, что вы чёртов самоубийца, но это не так! Я же не хотела, в смысле, я же не специально! Просто не заметила, что горит красный. И вот я уже вижу, как моё тело, то есть рука от моего тела, лежит рядышком. Так близко, что можно дотянуться и схватить.

Да, да, вы наверняка уже поняли, кто так помер. Это Я. Ваш не особо уважаемый автор. Меня зовут Полина, и как бы банально не начиналось моё приветствие…. Хотя постойте, я читала много историй и фанфиков, и не каждый из них начинается со смерти потенциально главного героя. Короче, не важно. Главное, вы поняли — я умерла, будучи сбита грузовиком. Это, в общем-то, главная мысль, и единственная причина моего появления здесь. «Где это — здесь?» — спросите вы — ну как же, тут, в лесу. Под ясным светлым небом, на мягкой травке-муравке, в окружении птичек и букашек, и, конечно же, пряничного домика. Ребята, не верьте! Это всё ложь! Все книги с попаданцами начинаются похоже. Но Моя реальность немного другая.

Будучи сбитой грузовиком, я сначала летела, потом провалилась во тьму, а когда открыла глаза, первое, что увидела — это крысу, сидящую на мне. Нет, я их не боюсь. Они довольно милые, но когда эта самая милая крыса грызёт вашу куртку, медленно подбираясь к плоти, становится, мягко говоря, не по себе. Так что я, естественно, заорала матом, пятиэтажным. Крыса, услышав о себе, своей семье и об их общем будущем, решила ретироваться от психов подальше. Я же, чуть придя в себя, попыталась вылезти из... мусорного бака? Что? Нет, нет, нет и ещё раз нет. Не так должно всё быть! Где лес? Где полянка и птички? Почему после смерти я оказалась в каком-то мусорном баке, посередине какого-то переулка? Нет, не так я представляла себе свою смерть. Определённо нет. И что это за фигня нарисована на месте моего приземления? Магнолия? Что-то знакомое. Хм, нет, что-то явно пошло не так в моей смерти.
    Комментарий к Пролог или что-то явно пошло не так
    Приветствую критику. Жду отзывов и ваших замечаний) 

========== Глава 1 или как начать жить, имея при себе только блеф и запах мусора ==========

Итак, что мы имеем? Я умерла - это факт. Но при этом я жива. Это тоже факт, который был доказан очень просто. Я, будучи немного дезориентирована, со всего маху ударилась ногой о камень, ну и, в общем, это было больно…. Очень. Следующее, у меня есть одежда. Это хорошо. Ещё лучше то, что она осталась прежней. То есть обычные чёрные брюки, зауженные к низу. А на швах металлические заклёпки. Штаны классные, отхватила на распродаже. Чёрная майка с изображением волка, правда сейчас немного порванная и чем-то заляпанная… ах да, я же умерла (так, надо прекращать писать об этом так часто). Кроме майки на мне была спортивная кофта, а из обуви - кроссовки. Дальше - мешки с продуктами в этот мир не попали, это печально. Но зато тут есть мой мешок,  который я несла на спине. Он синий, с ярко-рыжими завязками. Я взяла его, потому что перед  походом в магазин, я ходила в «ремонт обуви» за своими шлепками, кстати, они тоже со мной. Ура, не всё потеряно. Продолжим, у меня так же есть плеер, наушники и…. зарядка? Откуда она, блин? Хотя не важно. Это к лучшему. Осталось молиться, чтобы в этом мире были розетки. И, в общем-то, кроме этих вещей у меня ничего нет. 

Ладно, мы, то есть я, сделала главное - узнала, что у меня есть. Осталось узнать, где я. Изменилась ли моя внешность, и знают ли местные люди мой родной русский язык. А так же знаю ли я их язык. Но это позже. Сейчас важнее другое, пора выйти в свет, а еще лучше к реке, ибо мой запах оставляет желать лучшего.

Я накинула капюшон, застегнула куртку и вышла на освещённую солнцем улицу. Вышла и застыла. Ибо всё там было таким… волшебным. Но давайте по порядку. Начнём с того, что улица была огромной. Во-вторых, она была красивой, заставленной разнообразными палатками с разнообразными… я даже не знаю, как это назвать. Это было похоже на шоу, магическое, световое шоу. Всё вокруг сверкало, блестело, летало, звенело. Я так засмотрелась, что не обращала внимания на дорогу, по которой шла, и чуть не умерла… снова…. Нет, надо с этим заканчивать! А было это так: я шла, пялилась по сторонам, офигевая от каждого магазина, и вышла на дорогу, на проезжую часть, и меня чуть не сбила повозка, запряжённая лошадью. И, в общем-то, должна была это сделать, если бы кто-то не схватил меня за шиворот, при этом чуть не задушив, и не выкинул обратно на тротуар.

- Эй ты, малявка! Смотри куда прёшь! – крикнул голос сверху. Вскинув голову, я увидела высокого мужчину, облаченного в доспехи. Лицо его закрывало забрало (это подвижная часть шлема, скрывающая лицо. Для тех, кто не знал). Язык этого мужика был высунут, на нём была печать, но я не смогла её разглядеть, потому что отвлеклась на его спутников. 

Первой была красивая женщина с длинными каштановыми волосами. На ней было зелёное платье, а в руках она держала веер. На её груди также была печать, такая же как у того мужика в шлеме. Рядом с ней стоял смутно знакомый парень с длинными зелёными волосами. А за мной стоял.… И тут до меня дошло, где я. Сам факт этого повергал в шок. Я ж в Fairy Tail. Компот мне в рот, вот это поворот! И передо мной стояли Громовержцы. Бикслоу, Эвергин, Фрид, и сам, САМ, сука Лаксус Драер! Высокий, мускулистый парень, все сезоны года ходящий в шубе. На его лице красовался шрам в виде молнии, а ярко пшеничные волосы стояли дыбом, будто он не слушал свою бабулю (а в нашем случае дедулю), и перед каждым выходом в свет совал вилку в розетку. Мать моя Макаров! Вот это я попала!  

Пока до меня доходила вся печаль и, одновременно, крутизна этой ситуации, мои спасители ушли. Взяли и ушли. Вполне в их духе. Я не в обиде, нет. Я даже рада, что они свалили и не стали до меня докапываться, как это обычно происходит в книгах. Впрочем, им это на фиг не нужно. Ну, спасли они меня, ну и что? Им от этого ни хорошо, ни плохо. Уф, ладно, надо вставать, а то люди уже оборачиваются.

Я встала и пошла дальше, уже не засматриваясь на красивую магию, а следя за дорогой…. Ага, следя, как же. Я опять задумалась о моём нелёгком положении, и каким-то магическим образом вышла к берегу реки. Офигеть! Если так пойдёт и дальше, я умру снова. И никакие Громовержцы меня не спасут. 

Поглядев вокруг, я поняла, что нахожусь в каком-то парке. Рядом стояла скамейка, и я, уставши, плюхнула туда свою многострадальную задницу. Раз я наконец-то нашла место, где точно не самоубъюсь, где не воняет, я могу всё спокойно обдумать.  

Эх, солнце ещё высоко, и времени у меня куча. Посмотрим, что мы имеем. Итак, я умерла (хватит об этом говорить) и попала в другой мир. Этим миром оказался вымышленный мир, созданный Машимой, японским мангакой, а Хвост феи - это гильдия ну вы и сами знаете. Дальше, я нахожусь в Магнолии, в которой как раз и проживает эта гильдия. В этом мире есть магия и… постойте, я сказала магия, ма-ги-я! МАГИЯ! Это же, это же офигенно круто! О боже, о боже, интересно, а я ей владею? Хм, было бы круто! И вообще, я главный герой или нет? Если да, значит владею! Только не знаю, как пользоваться. Ну ладно, с этим мы разберёмся. Для начала мне нужна информация, дом, еда и ванна… да, тёплая ванна, с пузырьками и мылом. Идеально….

Но, к сожалению, реальность такова, что я сейчас на улице, воняю помойкой и не знаю, куда мне идти. А так как такую как я никто всерьёз не воспримет, в гильдию мне сейчас лучше не соваться. Тогда что же мне делать? Обычно в книгах такого плана ГГ. заводит знакомства с кем-нибудь из старого поколения, населяющего этот мир. Бабульки всякие, но реальность такова, что меня скорее бабка забьёт сумкой, чем пустит к себе жить нахлебником. 

Пока я так сидела и думала о произошедшем, солнце опустилось достаточно низко, чтобы начать беспокоиться за свой ночлег. 

Проклятье! Что же делать? Ведь я даже не знаю, какова вероятность встретить тут воров-маньяков. Хотя… нет, вряд ли тут есть такие личности как Потрошитель и тд. Это же фантазийный мир. Да, верно, бояться нечего….

- Эй, ты слышала, говорят, нашли ещё одну жертву.

- Правда? Ты откуда знаешь?

- У меня друг работает следователем. Вот и рассказал. 

- Какой ужас. Теперь даже из дома выходить страшно.

- Да уж. Говорят, это снова работа того самого Потрошителя. У жертвы снова не нашли некоторых органов. И я слышала, что жертвой была девушка, снова.

- Кошмар, когда же власти его поймают? Всё, надо быстрее идти домой, пока солнце не село за горизонт.


И они ушли. Кто? Ну эти две девушки, которые своим разговором заставили меня молиться всем Богам, дабы мне не нарваться на того психопата. Господи, вот надо было им именно сейчас здесь идти? 

И что же мне делать? Теперь-то, когда я узнала, что по улицам ночной Магнолии бродит Джек Потрошитель, как в Лондонских легендах, это отнюдь не внушает мне веру в светлое и приятное будущие. Плюс ко всему, он охотится на девушек, а я все-таки, хоть и не очень, но тоже девушка. Нет, нет, нет, не хочу помирать такой смертью (опять). Надо что-то придумать. Но господи, что же? Уйти из города и жить в лесу? Хм… а ведь это вариант…. Хм… неплохо.

Я уже начала прокладывать примерный маршрут и свои дальнейшие планы, но мои размышления прервал чей-то крик. Хотя нет, не так, скорее чей-то хрип. Он был довольно близко. Очень близко. Настолько, что когда я повернулась, то увидела примерно в ста метрах от себя четыре фигуры. Большего моё зрение увидеть не позволяло. Хотя нет, я определила, что трое из них были молодыми парнями, а четвёртая фигура… была… о, да это же старуха! Что за шаблонная ситуация! Сейчас я, как настоящий герой, выйду перед ними, использую карате, кун-фу, дзюдо, выбью из них дерь… эээ всю дурь. А когда они убегут, поджав хвосты, бабулька, будучи испуганной и благодарной мне за спасение своей жизни, предложит мне пожить у неё дома. После чего я расскажу свою печальную историю о потере памяти и… и… господи, что за бред? Да не в жизнь. Эти парни скорее изобьют меня вместе с этой старухой, чем убегут. Не, это не моё дело. У меня и так проблем навалом. Нечего мне рисковать своим здоровьем ради каких-то старух…

- Нет, сынки, что ж вы творите! 

- Заткнись старая!

- Ага, гони бабло!

- Помогите, люди добрые!

- Ха, да все уже по домам сидят. Некому тебе помогать. Скажи ещё спасибо, что встретила нас, а не Потрошителя.

Господи, что за банальные фразочки они кидают? Неужели все гопники такие? Или это судьба так хочет, чтобы я помогла этой бабушке? Ну нет, нет….. ну, ну нет… не хочу… 

- Спасите!

….не буду….

- Пацаны, заткните её! – крикнул один.

… ой, всё…

-Щас кто-то получит! – продолжил второй.

…бесит…

-Да хватай ты уже эту сумку! – предложил дельную идею третий.

- Завалите хлебало, уроды! – о, а это уже я. Мне надоело, что судьба кидает мне такие «тонкие» намёки, поэтому пришлось встать с насиженного места и пойти к ним. Былин, почему так трясутся ноги?

- А ты ещё кто? – задал вопрос тот, что держал сумку.

- Так, так, так, смотрите, какая рыбка к нам попала. Девочка, ты что тут ходишь? (хороший вопрос) Совсем не страшно гулять одной? (страшно, ты даже не представляешь как) Не боишься нарваться на плохих ребят? (уже, парень, уже). 

- Да не, что вы. Всё со мной будет нормально, – блеф - моё второе я. – А вот вас разве не учили не обижать старших, а? – а теперь пафосная поза. Руки на груди. Ноги на ширине плеч. И стойка расслабленна. Это моя территория, детишки! О да, главное, чтоб они на ноги не смотрели. Господи, да хватит трястись! 

- Что-что? Нет, детка, не учили. А тебя не учили вежливо разговаривать со старшими, а? – спросил парень с сумкой.

- Эй, хочешь, мы проводим тебя до дома? А то ночью-то опасно по городу ходить. А, ну как? Согласна? 

- Не спасибо. Мне и тут неплохо. А что на счёт вас, не боитесь Потрошителя встретить?

- Ха, нет конечно. Он ведь только за бабами охотится! – и они заржали. Как кони… да уж… гопники везде тупые. Прям клише какое-то. 

- А вдруг ему захочется изучить и мужские тела? – так, врубаем режим истории на ходу.

- Что? В смысле изучить? Ты чёто попутала, девка.

Так, не сцать, не сцать…

- Ну не скажи. Я вот уже достаточно наигралась с женскими телами. Они такие забавные, – немного безумия в улыбке. – Мне всегда хотелось посмотреть, что же таится в вас, мужчинах, - растягиваем слова и чуть приближаемся к ним.

- Эй, девка! – его голос чуть дрогнул. - Ты чё?

- Хм, как интересно. Последняя девушка была такой крикливой. Было так забавно смотреть на её искаженное муками и болью тело. Она так молила меня о пощаде, - откинуть голову назад и прикрыть веки. -  Было так печально с ней расставаться! Ха-ха-ха! – а теперь немного безумия в голосе.

Парни явно напряглись. О новой жертве пока никто не знает, кроме убийцы и следователей. Ну и меня. Спасибо, неизвестные девушки.

- Ха, очень смешно. Последняя жертва была старуха лет шестидесяти! – вскрикнул тот, что был похож на главного. 

- О, так её ещё не нашли? Как печально, надо было оставить её поближе к центру, - сказала я печальным тоном. Хотя я совершенно не представляю, где её нашли. Но останавливаться нельзя, раз уж начала….

Повисло молчание.

- Хм, что же мне с вами сделать? Наверное, придется вас расчленить и вынуть пару органов. Да, отличный план. Все-таки женский организм не такой уж и интересный, - и снова улыбка. Господи, хоть бы они повелись.

- Да… да она блефует. Ага, ну не может баба быть тем самым Потрошителем! - вскрикнул парень с сумкой. То есть уже без сумки. Он её выронил, когда я начала говорить про вскрытие.

- А почему вы так решили? Его, ну то есть меня никто не видел… ну, кроме жертв, а они уже вряд ли что-то смогут сказать… да и вы тоже вряд ли что-то сможете сказать…. Хихихи, – и снова смех…

- Фак, парни! Валим! Она сумасшедшая какая-то! – вскрикнул один из них и дал дёру. Слабые нервы? Хотя мне всё равно, главное не останавливаться.

- Да, бегите, мне так нравится, когда жертвы пытаются спастись. Так весело смотреть на их жалкие попытки вырвать свои жалкие жизни из лап смерти! Итак, кто первый?...

Спросила я пустоту… 

- Нда, видимо новички…. Хех дурачки…. – сказала я, медленно опускаясь на колени. До меня только что дошла вся комичность и опасность ситуации. Жесть, меня же саму только что могли порезать на лоскутки… нет, на бантики, верёвочки! Мать моя Макаров! Я же могла умереть! (опять)

- Милочка, с вами всё нормально? – донеслось откуда-то с боку. Кто это? Кто-то из тех парней остался? Тогда нафиг так ко мне обращаться? Я повернула голову и увидела старушку, которая присела рядом со мной и пыталась посмотреть мне в лицо… точно! Я ж старушке этой помогала! Так, надо сделать лицо попроще, мол, моё падение так и задумывалось… типа стойка победителя. Да, верно.

- Всё хорошо. Видите как я их! Я молодец! А вы? Как вы себя чувствуете? – я встала, хотя колени всё ещё тряслись. - Они вам ничего не сделали?

- Ой, да перестань ты, - отмахнулась старушка. Похоже, мой план раскрыли. Эх, не видать мне Оскара. – Я-то уж видела, как у тебя ноги тряслись, когда ты про эту расчленёнку говорила, прости господи.

- Да? Ну они-то купились, ну поверили, так что всё пошло по плану, – я улыбнулась. Искренне так. Когда понимаешь, что хоть кто-то и понял твои замыслы, но при этом благодарен тебе, это приятно.

- А этот самый план-то был? – скептически подняла бровь старушка. И вдруг тоже улыбнулась. – Но здорово ты все-таки их надула. Повеселила старушку. 

- Ну конечно. Я в этом деле мастер! – гордо подняла голову, мол, «вот я какая молодец».

- Да, да, ты молодец. Я тебе благодарна. Не скажешь старушке, что ты в таком виде в парке делала? Одёжка-то дорогая, а пахнет как от свинки, - поставила в тупик. Что сказать? «Понимаете, я из другого мира, и при телепортации свалилась в мусор»? Ага, конечно, десять раз… так, режим импровизации вкл.

- Да так, просто память потеряла где-то. Очнулась на помойке, вот думаю, что дальше делать, а тут вы с бандюгами, решила помочь…

- И ты говоришь это так обыденно? Потеря памяти это тебе не простуда какая-то! – заволновалась старушка. 

- Да всё хорошо. Если что, она сама вернется, - господи, что я творю! Да кто в это поверит!

- Всё нормально, если не хочешь, можешь не говорить. Я наседать не буду. Но как я поняла идти тебе некуда, - ой нет…  - И если ты не против… - стой, не говори этого, - принять некую благодарность от человека, ради которого ты вышла против хулиганов… - стой, нет, если ты это скажешь, это будет самая шаблонная ситуация в мире!!! – Ты можешь остаться жить у меня, пока не найдёшь работу или свою «потерянную память» – неееееет!!!! В смысле, ура! Но нет. То есть, это здорово! У меня теперь есть что-то типа дома, но это такая шаблонная ситуация. Чтобы быть более реальной, я должна отказаться….

- Спасибо большое. Мне, в самом деле, сейчас не помешает крыша над головой, - ага, отказаться и быть убитой Потрошителем в переулке. Нет уж. -  Я вас не потесню, честно. Как только найду работу, я сразу же съеду. И выплачу вам за еду и…

- Стой, стой, потише, внучка. Давай сначала дойдем до дома, а уж потом будем думать о будущем.

- Ну да, пожалуй, вы правы, мисс, эээ…

- Руж. Мэлори Руж. Но ты можешь звать меня просто бабушка Руж, – сказала старушка, подхватила меня под руку, ведя к выходу из парка.

- Хорошо, - сказала я, перехватывая инициативу и предлагая свою руку в качестве поддержки. – А я Хакайна. Рада с вами познакомиться, – правильно, моё имя слишком выделяется, так что берём его, но только на японский лад. Я гений. 

Она улыбнулась, я улыбнулась в ответ, потом мы быстренько пошли по уже ярко освещённой ночными лампами улице. Да уж, как бы шаблонно не начиналась моя жизнь здесь, в мире Fairy Tail, где царит магия и волшебство, всё-таки это самый лучший вариант развития событий. Надеюсь, моё дальнейшее проживание здесь будет не менее интересным. Хотя, от встречи с хулиганами я бы воздержалась.

    Комментарий к Глава 1 или как начать жить, имея при себе только блеф и запах мусора
    Жду критики) 

========== Глава 2 или как забить обидчика стулом, и выйти сухим из воды.  ==========

Ну, пожалуй, начнем с того, что местом моего пристанища оказался довольно милый двухэтажный домик. Располагался он в самом конце одной из главных улиц города. Очень неплохо, скажу я вам. Недалеко рынок, через пару улиц больница, а через дорогу, прямо под окнами, благоухала приятными запахами кондитерская. Мисс Руж сказала, что в ней работает очень милый старичок, который всегда делает хорошую скидку для неё. Поэтому в этом доме всегда есть теплый, свежий хлеб и сладости.

Кстати сказать, мне лично тяжело называть бабушку Руж «бабушкой». «Почему»? — спросите вы. Ну, для начала надо сказать, что этой «бабушке» всего лишь пятьдесят девять лет. Она довольно бойкая, и если честно, я бы не удивилась, если бы она самолично забила тех гопников. Тем более своей пятикилограммовой сумкой. Нет, правда, что она там носит? Пока мы шли до её дома, я решила побыть джентльменом в женской шкуре и взять её сумку, которую так хотели стырить те парни. И знаете что? Да у меня чуть рука не отвалилась! Ей богу, уж лучше мой мешок, чем это! Нет, правда, как это можно носить?! Ну да ладно, не будем о печальном, ведь кроме этого всё было здорово. Итак, давайте по порядку.

Для начала, расскажу вам про сам дом. Как уже говорилось, это маленький двухэтажный домик. У входной двери висел красивый почтовый ящик, украшенный цветами. Сама дверь была из тёмно-бордового дерева. С резьбой и звонком. Стены были выкрашены в какую-то толи бордово — золотую, толи бордово — серебряную краску. Хотя это не важно, одним словом, красиво, только вот откуда у старушки, то есть у женщины, столько денег. Этот вопрос я непроизвольно сказала вслух, и мне стало стыдно. Но Руж не обиделась. Нет, она просто сказала, что ей часто задают этот вопрос, поэтому она не обижается. Как оказалась, это дом ее родителей. Они работали специалистами в больнице, так что им за работу платили неплохо. Ну, неважно. Продолжим рассказывать о доме.

Внутри он оказался вполне современным. Маленькая прихожая со шкафом для верхней одежды и небольшой тумбочкой для обуви. Хоть дом и был маленьким снаружи, но внутри без проблем умещалась небольшая гостиная с миленьким двухместным диваном. Журнальный столик и достаточно большой книжный шкаф, набитый доверху какими-то книгами. Их названия я прочитать, к сожалению, не могла. Что странно. Говорить на их языке могу, а читать — нет. Надо это исправить, ибо, если мне придется здесь жить, без языка не выжить. Комната была преимущественно в красных тонах. Но кое-где были видны бледно голубые черты, странное сочетание.

Дальше мне показали кухню. Ну, что ж, она была… ну, классной что ли. Она была яркая, солнечная, в прямом смысле. Стены и плитка были ярко жёлтого цвета. Было видно, что хозяйка — опрятная женщина. Кухня блистала чистотой и свежестью. Маленький столик в углу, две табуретки показывали, что гостей у Руж немного (ну не могу я её бабушкой называть, она вроде не обиделась). Плита, чайник, окно, выходящее на дорогу, украшенное яркими салатовыми занавесками… Мило, что сказать.

После кухни мы пошли в спальню на втором этаже, где мне предстояло жить. (Руж жила на первом). Она не отличалась изысками. Одноместная кровать, небольшой письменный стол, рядом стул. У кровати стояла тумбочка, а над ней — большое окно с плотными красными шторами. В комнате также был небольшой шкаф с зеркалом, куда я закинула свой мешок, чтоб не мешался. Туалет и ванна были раздельными и находились справа от прихожей. В ванне был душ и небольшая мраморная… ну ванна. Такая же чистая и блестящая, как кухня. Так как день был тяжёлым, Руж не стала настаивать на ужине, то есть на моём присутствии на нём. Она просто всучила мне в руки поднос с горячим супом, тарелкой макарон с мясом и каким-то горячим травяным напитком. Потом дала мне пижаму (откуда мой размер?), пожелала приятных снов и ушла к себе. Гостеприимно, однако, хотя я не против, уж лучше так, чем сидя за столом упасть мордой в тарелку. Спать хотелось жутко. Так что, быстро поев и выпив отвар (который, к слову, был прекрасен), я уже хотела лечь спасть как вспомнила о своём виде. Да, да, от меня всё ещё несло как от бомжары.

В шкафу обнаружилось большое махровое полотенце, красного цвета. Кажется у неё на этот цвет свой пунктик. Хотя мне всё равно. Мне он тоже нравиться. Взяв его, я направилась в ванную комнату. И провела там как минимум час. Почему? Да вы знаете, как тяжело смыть с себя этот мерзкий запах? Вот, вот, а я знаю, и поверьте мне — это то ещё удовольствие. Я надеюсь, Руж не будет против того, что я вылила на себя половину её шампуня? Ой, я уверена, что нет.

В общем, вернувшись в комнату, я рухнула на кровать, и… нет, не заснула, как только моя голова коснулась подушки, нет… моя голова коснулась деревянного изголовья кровати…. Ведь я победитель по жизни. Короче, чуть поломавшись от боли, я наконец-то смогла удобно лечь, правда на спине мне сегодня не поспать, уж слишком сильно затылок болит. Но, несмотря на это, я всё-таки уснула, и снились мне пони и радуга. Кстати это правда.

Проснулась я отнюдь не добрым утром. Почему? Ну, начнём с того, что луч солнца золотого пелена не скрыла (отсылка к «Бременские музыканты»), и поэтому попал прямо в лицо, а если быть точнее в глаза, и даже плотные шторы ему не помешали, печально. Короче, это заставило меня проснуться. Ещё один фактик таков, что не прошло и тридцати секунд с момента моего пробуждения, как в комнату ворвалась Руж и как вскрикнула, да так, что я аж на кровати подскочила.

— Вставай, соня! Уже восемь часов! Кто ж столько спит-то? — господи, откуда в этих пожилых людях столько энергии по утрам? — Давай, давай! Иди умойся, позавтракаешь, и на рынок пойдём, — энтузиазм так и прёт. Мне вот интересно, кто из нас двоих молодое поколение? Такое ощущение, что не она, а я бабулька с радикулитом. Жуть…

Ну, как бы мне этого не хотелось, но встать пришлось. Сначала я сходила в ванну, умылась, нашла расчёску, привела свою шевелюру в порядок, затянула хвост и вошла в кухню. Там пахло свежей выпечкой и беконом. Руж делала омлет. Круто, мне нравится.

Кстати я всё ещё в пижаме. Нет, это не из-за того, что я привыкла на завтрак в пижаме приходить, нет, хотя и из-за этого тоже, но дело в другом. Я просто-напросто не нашла свою одежду, поэтому…

— Руж, а вы не видели мою одежду? — вчера я оставила её красивым калачиком на стуле.

— О, я решила её простирнуть.

— Но я её стирала вчера, в ванне…

— Ополоснуть её вместе с собой стиркой не считается. Расслабься, она висит в туалете. Думаю, уже высохла, да ты садись, — сказала она, ставя на стол тарелку с омлетом и беконом, ммм… вкусно пахнет.

— А почему в туалете? — задала я вопрос, присаживаясь на табурет. И кстати, во сколько она тогда встала, раз успела её выстирать и высушить? В пять утра?

— А, да просто там вентиляция лучше, вот и сохнет всё быстрее. Вот держи, — она поставила передо мной чашку с тем самым отваром.

— А можно спросить, что это? — пробубнила я с набитым ртом, отпивая из чашки.

— Не говори с набитым ртом, — строго сказала Руж, а потом с улыбкой добавила: — это травяной настой, повышает тонус и помогает лучше усвоить питательные вещества. Мне его бабка готовила в детстве. Полезная, для вас, молодёжи.

— Здорово, очень вкусный, — пока она говорила, я уже все съела и выпила. Да, ем я быстро.

— О, ты уже всё? Отлично, тогда иди одевайся и пойдём.

Я хотела помочь ей с посудой, но она отказалась, сказав, мол, побью ещё ей сервиз, ну и ладно. Я захватила свои вещи из туалета, они и правда высохли, переоделась, накинула свой синий мешок на плечи, предварительно проверив наличие там плеера, и пошла в прихожую. Руж уже стояла там. Так как в Фиоре было лето, я решила надеть свои кожаные шлёпки, а кофту повязала на поясе. А вот чёрные штаны обещали принести море страданий, так как даже дома было довольно жарко, а уж что на улице-то творится, я даже представить боюсь.

Видимо, уловив мой измученный взгляд, Руж поняла, что меня гложет, и сказала, что даст мне немного денег для новой, более лёгкой одежды. Я пыталась отказаться, но она настояла. Ладно, мой долг всё увеличивается и увеличивается.

На улице было тепло, но это лишь потому, что было утро. А вот что будет происходить к полудню, меня страшит. Ну, будем надеяться, мы управимся раньше.

Рынок находился недалеко: мы прошли две улицы и оказались на большой площади, на которой и расположился рынок. Тут было всё. От одежды до еды. Мы проходили десятки палаток с разнообразными магическими и не очень предметами. Тут продавали книги, канцтовары, цветы, мясо, фрукты, оружие, в одной из палаток я увидела какие-то магические артефакты. Было так интересно, что меня даже не заботило то, что меня наглым образом нагружают продуктами, как раба какого-то. Когда мы вышли из рынка, на мне висело три сумки, в руках был большой горшок, а на пояс мне каким-то образом прицепили сетку с картошкой. Нда, попала.

Дотащив всё это до дома, я чуть не умерла. Во-первых, было тяжело, очень. Во-вторых, Руж шла медленно, ну, а в-третьих — жара, солнце пекло как в аду. Отправьте меня в Рай, там хоть прохладно.

Ну, зато за мои страдания меня наградили, это очень хорошо. Руж сказала, чтобы я походила по городу. Посмотрела окрестности и, по возможности, поискала работу. Кстати, я узнала от неё про гильдии. Пока мы шли на рынок, я как бы невзначай спросила, какая тут самая известная гильдия? (Как будто сама не знаю). Ну, ответ очевиден, это Хвост Феи. Она сказала, что она стоит в конце главной площади города, и как бы намекнула, что попасть туда очень даже просто (ну да, вспомним принятие в гильдию Люси, и всё становится ясно).

В общем, мне свободное время аж до восьми вечера дали, вручили мне мешочек с монетами и послали на все четыре стороны (в пределах города). Не теряя времени, я достала наушники, включила Арию и пошла гулять. Я прошла всю улицу, перешла на другую, зашла на рынок…. Да, да, мне там кое-что приглянулось. Я нашла палатку с одеждой и попросила дать ярко жёлтую майку с бабочками и какими-то висюльками у подола, а так же серые шорты. Стоило мне это всего три монеты. Дёшево! Я попросила продавца дать мне переодеться, и знаете что? Он согласился. Я удивлена. Сложив вещи в свои мешок, я, наконец, перестала так сильно страдать на этом пекле. Ура!

Дальше, я купила карту города и пошла искать гильдию. Но моим планам не суждено было сбыться. Вот вроде хороший день, солнечный! Яркий! Деньги есть, одежда есть, жильё есть, я даже себе бутылку воды и мороженное купила, чтоб ещё лучше жилось, так нет, надо этот день кому-то испортить. А теперь вопрос, угадайте, кто же это?

— Офицер вон эта девчонка! Это она Потрошитель! — повезло, что я это услышала и хоть как-то морально подготовилась. Я как раз сняла наушники, чтобы поговорить с продавцом, захотела себе блокнот купить, ага… купила, былин. Продавец на меня так посмотрел, что стало очевидно, здесь я больше ничего не куплю.

Я прям спиной ощущала, как они ко мне подходят. Былин, что же делать. Ну, для начала, я выхватила блокнот (ручка у меня, кстати, тоже в мешке оказалась, круто!), всучила ему три монеты, и… нет, не рванула оттуда, как заядлый вор, или как обычно это делает Нацу. Нет, я же не самоубийца (грузовик был случайностью, честно), и нет, я не повернулась лицом к опасности и не сказала: «Что такое офицер? Проблемы?». Кстати, хорошая идея…. Хм, наверное, надо было сделать именно так. Но я решила идти не по шаблону, поэтому я просто-напросто взяла и села…. Да, просто взяла и села на дорогу перед магазином, достала ручку и начала чертить что-то типа карты к Хвосту Феи. Нда, я прям ощущала эти взгляды, полные непонимания? А что такого? Проблемы? Я устала! Мне жарко! Я хочу посидеть и понять, как добраться до гильдии. А уж где я буду это делать, решать мне.

Но, видимо, хранителю порядка не понравилось моё наплевательское отношение к его персоне, поэтому он решил не церемониться, и как схватил меня за руку. Я уж думала, оторвёт.

— Гражданочка, пройдёмте в отделение! — что? Кто? Гражданочка? Вы серьезно? Нет, правда, ко мне так ещё не обращались. Но давайте натянем маску офигевания и получим Оскар, мотор!

— Что? Офицер, я что-то сделала не так? Если вы о том, что я здесь сидела, так извините, у меня нога болит, — это, кстати, правда. После сегодняшнего похода на рынок ножки у меня болят. — Но кроме этого я ничего не делала.

-Не верьте ей, офицер! — кто это там тявкнул? — Вчера вечером она сама раскрылась перед нами. Но мы с друзьями смогли убежать, я смог… — в смысле? — А сегодня их уже нашли мёртвыми!

Ого, неожиданно, я вам скажу. Похоже, двоих из той весёлой троицы сегодня ночью убили. Печально, но я-то тут причем?!

— Это точно она! Это ты их убила! Это ты! Всё из-за тебя! — и он набросился на меня, в прямом смысле! Он дал мне хорошего леща, теперь под глазом будет синяк… больно.… Ну нет, чтобы я позволила кому-то себя избить, фигушки! А раз я что-то решила, отказываться от этого нельзя. Поэтому я хорошенько ударила его…. Стулом…. Нет, ну, а что такого? Я слабая девушка, поэтому, чтобы силы были равны, я взяла стул, который, кстати, был выставлен на продажу. А я его сломала о голову этого идиота…. Мне жалко продавца… простите….

В общем, завязалась драка. Хотя нет, скорее всего это было похоже на избиение инвалида. Этот лошара валялся на дороге, а я била его стулом, пока нас, то есть меня, не остановила подоспевшая стража. Короче, всё закончилось тем, что нас отвезли в участок.

Полицейское отделение Магнолии оказалось…. Обычным. То есть простое здание со стойкой администрации, решетками, ничего интересного. Хотя я ожидала чего-то такого. Сейчас меня допрашивали в кабинете следователя. В совершенно обычном кабинете совершенно обычного следователя. Им, кстати, оказался довольно крикливый мужик лет сорока пяти. Хорошая армейская выправка и крикливое имя Орди Калашников прямо говорили, что он своё дело знает. Хотя наличие русской фамилии ввело меня в ступор. Ну да ладно. Длинные волосы заплетены в низкую косу, а сам он был облачён в доспехи. Шлем от них, кстати, лежал на столе, прямо напротив меня. Сам капитан уже битый час кричал и ходил по кабинету, вещая мне не хуже спортивного диктора о том, что драться плохо, а тем более избивать кого-то стулом. Он уже понял, что я не могу быть подозреваемой по делу убийцы, и решил просто почитать мне лекции. Может, надо его послушать? Хоть чуть-чуть?

— …поэтому, юная леди, вам надо понять, что нельзя просто так затевать драки! — о, кажется, меня скоро отпустят.

— Ну что ж, если вы всё поняли, я вас отпущу (как в воду глядела). Скажите ваше имя, место проживания, мы заполним протокол, и можете идти куда хотите, — наконец сказал он, садясь за стол и доставая бумагу.

— Имя?

— Хакайна.

— Место проживания?

— Ээээ, хз, то есть, не знаю. Я живу у мисс Мэлори Руж. А адреса не знаю…

— У мисс Руж? А, ну что ж, я хорошо знаю её. Хотя, она о вас не говорила….

— Я у неё недавно поселилась.

— Хм, что ж, хорошо. Всёго доброго, — и всё… меня просто выставили за дверь. Нда, хорошее обслуживание, однако.

Раз меня больше не держат, я пошла на выход. Проходя мимо зеркала, я заметила, что у меня щека поцарапана. Несильно, но заметно. Это печально, ну какая разница. Все равно мне идти чуть ли не в самое опасное место Магнолии. Хвост Феи…. Ух, я аж вангую себе боль и муки.

Выйдя из участка, я направилась к той самой заветной площади, на которой стояла гильдия. Спрашивая прохожих, я быстро поняла как и куда идти. Теперь можно немного подумать.

Во-первых, что мне сказать? Здарсте, я хочу к вам вступить? Нет, не выйдет. Это тупо. А как тогда? Ладно, думаю, на месте разберёмся. А вот о чем, в самом деле, стоит задуматься, так это о том, что твориться в этом городе.

Давайте по порядку. По улицам Магнолии ходит эдакий Джек Потрошитель, убивающий девушек и вытаскивающий их органы? Так? Так. Дальше мы узнаём то, что возможно новой его жертвой стали двое гопников, которых я встретила вчера. Что мы из этого имеем? Да ничего. Этим убийцей может быть кто угодно. Мне вообще лучше в это не лезть… но, мне так интересно. Кошмар, меня убьют, ей богу убьют. Эх… лучше об этом не думать. Сначала надо в гильдию вступить, а уж потом решать, следует мне в это лезть или нет.

Пока я дискутировала сама с собой, я и не заметила, как я добралась до гильдии. Пришла я в себя только тогда, когда ощутила на себе кучу взглядов. Как оказалось, я так задумалась, что делала всё на рефлексах. Это уже вошло в привычку, так как я по утрам сонная, а в школу как-то идти надо. Когда очнусь, уже второй урок закончится. Короче, получилось так, что я дошла до гильдии, зашла внутрь, попала в драку, которую опять затеяли Нацу с Греем, и смогла увернуться от всех столов и предметов, летящих в меня. Офигеть, вот я попала!

— Девушка, вам чем-то помочь? — я посмотрела на говорящего, им оказался мастер Макаров. Он сидел на барной стойке и квасил. Как обычно…

— Да, я это…. — черт, черт, черт…. Что делать? Уф, была не была. — Я это, хотела в гильдию вступить. Можно?

Минута гробовой тишины….

— Конечно! Добро пожаловать в Хвост Феи! Бухнём! — вскрикнул мастер, подняв кружку, и все заорали. Вокруг было слышно что-то типа: Поздравляю! С вступлением! Ты ещё пожалеешь! Беги отсюда! (странные пожелания).

Ну что ж, это оказалось легче, чем я думала. Осталось заработать денег и выучиться магии… и читать… и писать… и, не плохо бы Джека поймать…. Но это позже. Сейчас мне лучше думать о том, что в меня опять летит стол, а я не в трансе…. Знаете, что я вам скажу? Быть впечатанной столом в стенку очень больно…. Очень, очень больно….
    Комментарий к Глава 2 или как забить обидчика стулом, и выйти сухим из воды. 
    Глава странная, очень... Жду критики 

========== Глава 3 или как узнать, что делать поспешные выводы вредно не только для вашего здоровья,  но и психики других.  ==========

Ну, что я могу сказать? Хвост Феи в самом деле оказался довольно шумным местом. Как только мастер и все остальные допили пиво, меня окружила толпа людей. Кто-то спрашивал, как меня зовут. Кто-то, откуда я. Кому-то была интересна моя магия (которой нет), но так или иначе все были приветливыми и милыми….

Ага, щаз, ребята, если где-то пишут что ГГ при появлении в гильдии вдруг все начинают любить, не верьте им! Всё что пишут в фанфиках — это ложь! Всем на вас плевать! Смиритесь с этим. У каждого в этой гильдии есть чем заняться, и им глубоко всё равно кто вы, откуда вы, и уж тем более какая у вас магия. Если честно меня такое отношение ну не то чтобы удивило, но позабавило. Просто все всегда пишут, что как только ГГ попадает в гильдию, она или он, у них сразу же появляются друзья, поклонники и т.д.… ага, как же. Мечтайте, детишки. Реальность такова, что друзей, поклонников и остальных надо заслужить. Хоть чем-то…

Короче, единственная, с кем я познакомилась — это Мира, то есть Мираджейн Штраус. Она поставила мне печать гильдии, правда я довольно долго выбирала место и решила поставить её на шею, ну, на загривок. Не спрашивайте почему, это был этакий символический жест о моей первой встрече с Громовержцами (вы ведь помните, как это случилось?). Ну, не важно.

Мира кстати, оказалась вполне приятной девушкой. В отличие от всеобще принятого мнения она не такая уж и сваха. Она, конечно, любит сплетни, но не считает нужным лезть в личные дела своих друзей. Она довольно милая в качестве собеседника, к тому же она много знает про сам город и его окрестности. Кстати, в качестве компенсации за стол она сделала мне молочный коктейль, за счёт заведения. Повезло!

Пока я попивала коктейль, Мира рассказывала мне о самых бойких личностях гильдии. Конечно, ими оказались Огненный Нацу, Ледяной Грей, Жуткая Эрза, Милая Люси, Стальной Гажил, Громовержцы…. Ну и, в общем, остальная часть гильдии.

Домой я пошла ближе к вечеру. Просто удивительно, как можно заболтаться с одним человеком. Мира очень хорошая. Правда, был один неловкий момент, это когда я засмотрелась на её волосы и просто напросто залипла. Нет, ну, а что? Вы хоть раз видели белые волосы? Я — нет! И я говорю на полном серьёзе, они белые! Не серые, не седые, а белые!!! Совершенно белые! В общем, когда я оторвалась от созерцания этой красоты, а Мира перестала смеяться, я решила спросить, где в городе есть магазин часов. Быстрая смена темы — мой конёк, к тому же, часы мне нужны. Как оказалось, магазин находится в конце города, и он довольно дорогой, так что сейчас у меня нет ни времени, ни денег на это удовольствие.

Домой я пришла как раз к восьми. Как только я вошла в прихожую, на меня навалились, нет, не тапки, а запахи, море запахов! Пахло едой! Вкусной, только что приготовленной едой! Я, как психопат, влетела в кухню и начала рассматривать стол. Господи, сколько там было еды! Как этот маленький столик вообще её вмещал?! Руж стояла за плитой и жарила картошку. Кажется, ту самую, что я таскала сегодня.

— О, ты как раз вовремя, ну, как прогулялась? Я вижу, купила себе одежду? Тебе идёт, — она сняла сковородку с плиты и выложила картошку на тарелку. Посыпала зеленью и поставила на стол. Господи, я же сейчас слюной удавлюсь! — А что с твоим лицом? — былин, кажется, она заметила ссадину….

— Да, сегодня много чего случилось… Я сейчас! — вылетаю из кухни и иду мыть руки… и лицо. Возвращаюсь меньше чем за минуту и прямо налетаю на стол.

— Ой, спокойней, детка. Никуда еда не денется, — Руж тоже садится за стол, желает приятного аппетита, и мы начинаем есть. Ну, то есть, она начинает есть, а я — жрать, жрать, как будто месяц голодала! Пока мы ели, поговорить так и не удалось. Хотя это не удивительно. Сегодня Руж решила сделать мне маленький праздник. Только я так и не поняла, в честь чего? Толи из-за того, что я ей помогла, толи из-за новоселья, хотя, это не важно. Важно только то, что есть еда!

Рассказать о своих похождениях я смогла только за чаем. В этот раз Руж налила мне какой-то чёрный отвар с мятой. Тоже очень вкусный. Когда она узнала, что я вступила в Хвост Феи, она толи обрадовалась, толи нет. По её виду было не понять, но одно я поняла точно, она за меня рада.

Вечер прошёл спокойно и быстро. Перед сном я приняла душ, а потом нашла розетку для плеера. Ура! В общем, этот день был классным. Надо подумать, что делать завтра… Но это позже, сначала сон…

Утро было ярким. И довольно болезненным. Ну, давайте по порядку. Начнём с того, что я ударилась мизинцем ноги о тумбочку, когда шла на кухню. А потом на меня упала книга, большая такая, толстая…. Прям на голову…. Теперь шишка будет. В гильдию я решила пойти чуть позже. Для начала схожу в ювелирный магазин. Посмотрю часы, или хотя бы цены…

Добраться до другого края города оказалась проще, чем я думала. Руж сказала, что туда едёт трамвайчик, работающий на магии. На нём-то я и прокатилась. Пока ехала, слушала музыку и разглядывала окрестности. Все-таки Магнолия — это очень красивый город.

Приехала я достаточно быстро. Магазин, который я искала, тоже нашелся сразу. Его было трудно не заметить. Это было среднего размера здание, а на вывеске были огромные часы, которые вращались вокруг своей оси и тикали. Красота!

Зайдя внутрь, я увидела сотни часов. Они висели на стенах, стояли на полу, лежали под стеклом, и все, все тикали. Тик-так, так-так. Продавца видно не было. Да и не нужен он мне тут. Я подошла к одной стойке и взглянула на неё. Там лежали очень красивые наручные часы. С кожаными, железными ремешками, некоторые из них висели на цепочке. Господи, какая красота! А вот цена меня пугает. Триста тысяч, нда, насколько я помню — это стоимость проживания в общежитии на месяц. Да уж… мне придется много работать. Тут я почувствовала, как меня кто-то тянет за подол кофты. Я обернулась и увидела небольшого сухонького старичка. Он с интересом смотрел на меня и, кажется, чего-то ждал. А, точно, я же в наушниках. Пришлось быстренько их снять и выключить, чтобы зарядка не тратилась.

— Здравствуйте, — главное вежливость. — Извините, я просто смотрела.

— Хо-хо-хо, — забавный смех, старичок потёр свою длинную бороду и спросил: — Что-нибудь приглянулось?

— Эм, ну, — я как-то и не задумывалась. Здесь все очень красивое (и дорогое). Тут я заметила в другом конце зала отдельную стойку. На ней был стеклянный купол, а под ним…. Господи, вот это да!

Я быстро рванула туда, чуть не сбив владельца, а то, что это был он, я не сомневалась, почему? Интуиция!

— Какая красота! Офигеть! Я такого ни разу не видела! — и правда было на что посмотреть. Это были наручные часы с чёрным кожаным, но не лаковым ремешком. Корпус полностью чёрный, круглый. На внешнем кольце, за пределами стекла нарисованы цифры, кажется, они ещё и в качестве компаса работают. А под стеклом также цифры, часы, минуты, секунды…. Все три стрелки на месте, и каждая разного цвета. Часовая стрелка большая, красная. Минутная — чуть меньше и вытянутей, цвета солнца. А секундная — длинная, тонкая, рыжая. Какая красота!

— Хо-хо-хо, кажется, они вам приглянулись, мисс. Это довольно старая модель. У нас есть более интересные и качественные вещи…

— Нет, что вы! Они ведь идеальны! — знаете это чувство, когда в магазине смотрите на вещь и понимаете, что она ваша? Вот и у меня так сейчас. Я знаю, они мои!

— Хо-хо, интересно. Ну что ж, раз вам они так приглянулись, я могу вам их продать с пятипроцентной скидкой! Они будут стоить вам всего лишь сто пятьдесят тысяч….

— Беру! — на какие шиши? — Ой, то есть, нет, не беру…. У меня сейчас нет денег…

— Правда? Какая досада, ну что ж, тогда, пожалуй, в следующий раз, — он развернулся и ушел к прилавку, но я крикнула ему:

— А можно их оставить мне? Ну, то есть, я заработаю деньги! Честно! Можно их снять с прилавка, чтобы не купили? — ага, на что я надеюсь, конечно же…

— Хорошо, но только если обещаете их забрать мисс, — вот это поворот! — Знаете, ведь не мы выбираем часы, а они нас, — а это уже какой-то Гарри Поттер, господа! Ещё скажите, что они принадлежали самому Зерафу!

— Спасибо большое! До свидания! — и я вылетела из магазина. Уф, так, осталось найти деньги… обокрасть Люси? Нет, нет, нет…. её денег за квартиру мне всё равно не хватит…. Эх, ладно пойду в гильдию, может там что есть….

В гильдии, как обычно, было шумно. Я села за стойку, и Мира принесла мне коктейль. Как оказалось, платить мне за них не надо. Поэтому я могу каждый день приходить и получать свою порцию молока с мороженным…

— Тебя что-то гложет? — вот как они это понимают? У меня что, все на лице написано?

— Да, есть немного. Я нашла такие классные часы, а денег на них нет…. Печально…

— Может, сходишь на задание? — предложила Мира. Ну да, сходи, наживи на шею ещё больше неприятностей!

— Да, надо бы… пойду, посмотрю, чего там есть… — я встала и пошла к стойке с заданиями. Там их было дофигища! Но все они были слишком опасны для слабой меня, печально…. Наверное, я бы ещё долго пялилась в эту доску, если бы меня не прервал насмешливый голос, знакомый такой, зараза.

— Ух ты! Вы только посмотрите, кто это тут! Ну что, мелочь, ищешь, где бы найти приключения на свою жопу? — мне даже поворачиваться не пришлось, чтобы понять, что это Бикслоу. А если он тут, значит и…

— Перестань. Я как вижу, ты решила присоединиться к нам? — о, а это Фрид!

— Хо-хо-хо! Не очень-то обдуманное решение с твоей стороны! — Эвергрин. Ну конечно, я вот сама до сих пор в шоке.

— Да вы не волнуйтесь. Я вас точно не побеспокою! — я, конечно, восхищаюсь их силой, но унижать себя только потому-то не такая сильная, как они, я не позволю!

— Хе-хе, какая дерзкая! — опять этот его высунутый язык, бесит.

— Дерзкая! Дерзкая! — поддакнули ему его куклы.

— Советую тебе уйти из гильдии, пока не поздно, — кто это тут тявкнул? О, сам Лаксус заговорил!

— В советах не нуждаюсь! — былин вот же черт! Как он смог вывести меня из себя одним предложением?

— И это твоя благодарность за спасение? — взвелась Королева Фей.

— Ну что вы! Я вам благодарна! Всей душой, так сказать (это, кстати, правда). Но вот о своей дальнейшей жизни я как-нибудь позабочусь сама! Пока! — я развернулась к доске, схватила хрен знает какое задание и пошла к Мире. Господи, веду себя как стерва-истеричка! Кошмар! Надо что-то с этим делать. Извиниться что ли потом…. Ну нет, сами виноваты! Нечего меня из гильдии выставлять. Грррр, бесит!

Подойдя к барной стоике, я увидела мастера Макарова. Надеюсь, он не видел, как я там с его внуком собачилась. Короче, подойдя к стойке, я как уже давнейший представитель гильдии (целый второй день в ней состою!) стукнула листом по столу и сказала:

— Я на это! Запишешь? — Мира и мастер переглянулись и Макаров спросил:

— А ты уверена, что справишься?

— Конечно! Как два пальца обоса… об асфальт! Ну это, я, короче, пойду. Отправлюсь завтра с утра. Пока, — и ушла. Гордо так. Как Бог! А потом…

— Эй, Лаксус! — мастер посмотрел в сторону Громовержцев. — Пойди-ка сюда.

— Чего тебе, старик? — кажется, парень был очень не доволен чем-то, или кем-то…

— Пойдешь завтра на задание, — сказал мастер, отпивая пиво из кружки и наблюдая за реакцией внука.

— Ок, что за задание? — кажется, ему было глубоко плевать, куда и когда? Лишь бы подальше от старика.

— Да вот… — мастер показал ему страницу в журнале заданий.

Всё было нормально, если бы не имя того, кто это задание взял…

Господи, о чём я думала! Нет, правда, о чем! Как я могла взять задание и даже не посмотреть, что мне на этом задании предстоит сделать? Хотите знать? Хорошо. Мне надо, приготовитесь…. Избавить город от монстра, который ходит по лесу и жрёт людей! Монстр! Который жрёт людей! Мать моя Макаров, о чём я думала?! Как, как я это сделаю! Я со своей силой? Которой нет! Господи, да я быстрее под поезд упаду, как Каренина, чем побидю… побижу…. Избавлю город от этого монстра! Эх, но отказаться от этого задания — значит проявить слабость. Если что, я свалю. Куда-нибудь…. Да, отличный план! Нет, нет, нет! Нельзя так делать. Господи, ладно, всё, хватит! Я это сделаю! А если умру, ну, значит, такова моя судьба.

Домой я пришла с плохим, очень плохим настроением. Ну и не удивительно, знаете ли. Как я могла так облажаться? Ладно, ничего уже не сделаешь…

— Ты чем-то расстроена? — Руж тоже заметила моё состояние, поэтому пришлось ей всё рассказать. Меня пожалели и сказали, как добраться до станции. Ну да, спасибо.

Ночь моя было ужасной. Я ворочалась и не могла заснуть. Всё думала, что меня там ждёт. Но потом усталость взяла верх и я провалилась в царство Морфея.

Утром я позавтракала, надела свои черные брюки, майку с волком и кофту, нацепила кроссовки и пошла на станцию. Руж дала мне денег и сказала, на какой поезд купить билет. Как оказалось, город, в который я еду, находился на востоке Фиора. Ехать до него четыре часа, так что время у меня на скуку есть.

Когда я пришла на станцию, то увидела… обычную станцию. Поезда, касса, скамеечки, всё как обычно. Но меня не покидало чувство, что что-то случиться. Не могла понять плохое или хорошее, но что-то точно должно произойти.

Подойдя к кассе, я посмотрела расписание и сказала:

— Здравствуйте, можно один билет до Фриона? — и вот билет почти у меня, как вдруг за спиной раздается грубый и резкий, как гром, голос.

— Вообще-то пять. И побыстрее! — господи! Так вот, что должно было случиться! Кошмар!

Обернувшись, я увидела, нет, не чудовище, всего лишь Громовержцев собственной персоной.

 — Чё им тут надо? — ой, я это вслух?

— А ты как думаешь? Из-за того, что кто-то решил повыпендриваться и взять задание, которое ей не по силам, старик отправил нас с тобой!!! — вот это да, никогда не думала, что кто-то может так орать. Видимо, он меня сильно ненавидит.

— И, поверь мне, нам есть чем заняться. Но вместо этого нам придется тащиться в грёбаный город и ловить грёбаного монстра! — да из него молнии летают! Мама, роди меня обратно! — Поэтому, если ты будешь продолжать меня бесить, целой ты оттуда не вернёшься, — он с силой схватил меня за руку и дёрнул на себя. — Ты меня поняла?

Господи, эти глаза! Сколько же в них злобы. Страшно! Очень страшно! Ноги трясутся, спасите!

Видимо он увидел в моих глазах этот страх, я уверена в этом, потому что его губы переросли из гримасы злобы в ухмылку, довольную ухмылку. Лаксус отпустил меня и направился в сторону поезда. Остальные пошли за ним. Ну, мне не остается ничего, кроме как пойти тем же путём…. Вот попала!

Как оказалось, мы ехали в купе. В офигенном таком купе. Всё было бы ещё лучше, если бы не мои соседи. Мне повезло сесть у окна и не повезло сесть напротив Лаксуса. Рядом с ним уселся Фрид и Эвергрин. А моим соседом оказался Бикслоу. Нда, везение — моё второе я!

Лаксус сверлил меня взглядом долго, очень долго, до тех пор, пока поезд не тронулся в путь. Потом он отвернулся к окну, надел наушники и заснул. Уф, напряжение исчезло сразу же. Остальные тоже, вроде как, расслабились. Ну, не буду у них ничего спрашивать, себе дороже, хотя…

— Эм, а можно спросить? — обратилась я к Бикслоу. Господи, кто меня за язык-то тянул?

— Э, ну что тебе? — кажется он не очень рад… так, не молчать, надо что-то сказать. Быстро!

— Я хотела спросить про вашу магию. Если вы способны запечатывать блуждающие души людей в сосуды, то получается, вы их видите? Просто говорят, что их можно ощущать, ну аурой, что ли. Вот я и хотела спросить, как это происходит с тобой… — нда, а получше вопроса ты придумать не могла? Сейчас он меня убьёт, или наорёт, или, или, господи я даже представить боюсь, что он со мной сделает.

— Знаешь, что я тебе скажу? — былин, мне конец!

— Знаешь? Знаешь? — вторили ему его куклы.

— Во-первых, откуда ты это узнала?

— Эм, Мира рассказала…. — да, свали все на неё! Гениально!

— Во-вторых, тебе что, заняться нечем? — да, именно. — А в-третьих, если так интересно, то да, я вижу духов!

— Видит! Видит! — опять они.

— А теперь перестань задавать странные вопросы!

— Хорошо! Извини, — нда, мастер разговоров. Фрид и Эвергин переглянулись и посмотрели на меня таким взглядом, который так и говорит: «Не того ты человека выбрала для разговоров». Эх, ну и ладно. Не больно-то и хотелось.

Я решила забыть на какое-то время об их существовании и насладиться поездкой. Я достала наушники из мешка, включила музыку и начала смотреть в окно. В ушах звучала Ария, к тому же я попала прямо на песнь «Ворон», она довольно пессимистичная, но от этого не менее крутая. А за окном была настоящая красота! Мы проезжали мимо лесов, полей. Всё было таким, таким красивым. А в ушах играла песня.

Ночью день разорван, затянула рану мгла,
Смотрит черный ворон, на меня рубином глаз.
Я не суеверен — но мой гость пророчит смерть,
Траур оперенья — это траур и по мне.

Леса перекатывались между горами, скалами. В какой-то момент мы заехали в темный туннель, и всё погрузилось во мрак. Когда свет вернулся, мы ехали прямо по огромному полю ярко красных цветов.

Из другого мира ворон вести мне принес,
Скоро с неба хлынет из камней тяжелый дождь.
На коне крылатом всадник спустится за мной,
Любоваться адом и агонией земной.

Мир обречен, выбора нет,
Вечная ночь, там, где был свет…

Кажется, я скоро усну… Музыка слышится уже где-то вдали, глаза слипаются, эх, ехать ещё долго, так что можно и поспать… надеюсь, они меня хотя бы разбудят… надеюсь….
    Комментарий к Глава 3 или как узнать, что делать поспешные выводы вредно не только для вашего здоровья,  но и психики других. 
    Жду ваших комментов) 

========== Глава 4 или не суди книгу по обложке, а монстров по их шкуре.  ==========

 Проснулась я от того, что кто-то сильно тряс меня за плечо. В ушах орал какой-то метал, толи Rammstein, толи что-то в этом роде. Неважно! Важно то, что как только я открыла глаза, передо мной предстало недовольное лицо Бикслоу. У меня выпал наушник, и я услышала жуткий ор.

 — Эй, ты! Вставай!!! — господи, ну зачем так орать то?

 — Да встаю я, встаю! Чего так орать-то, мать твою! — да, лучше меня не трогать, когда я сонная. А что поделать? Такая жизнь.

В общем, мы приехали в Фрион. Выйдя из поезда, Громовержцы сразу же направились прочь со станции. Вещей у них, видимо, не было. Я рванула за ними, но догнала только у выхода со станции.

Город был большой. Чем-то похож на Магнолию, но со своим изяществом. Заказчиком был толи мэр, толь староста, неважно, одним словом, большая шишка. Я, если честно, понятия не имела куда идти, а вот остальные двигались вполне уверенно.

 — Вы здесь часто бываете? — ну, конечно, мне надо влезть с вопросами.

 — Да, этот город довольно знаменит, — ответила Эвергрин. Ого, со мной говорят. Новое достижение!

 — Фрион — это торговый город. Поэтому сюда ведут много торговых путей из других мест. Отсюда часто приходят задания на охрану караванов, — объяснил Фрид. Вот, вот с кем мне говорить-то надо!

 — К тому же, местный глава очень часто выезжает в разные поездки, поэтому нанимает в нашей гильдии сопровождение, верно детки?

 — Верно! Верно!

 О боже! Бикслоу заговорил, без хамства! Магия! Точно магия! Может, их в поезде подменили, ну, пока я спала!

 — Ясно, значит, я тут ещё побываю…

 — Ага, если переживёшь это задание, ничтожество… — а, это Лаксус. Вот урод! Ну, то есть, он не урод физический, нет, а вот моральный, моральный — это да. Чтоб ты от своей молнии удавился!

 — Переживу, не беспокойся, а если нет — восстану в виде зомби и, как минимум, буду портить людям жизнь, да, отличный план… — я уже не слушала, как обо мне отозвался этот гад, я представляла зомби-апокалипсис в Фиоре. О да, это было бы очень круто!

Пока я летала в мечтах, мы добрались до дома заказчика. Со мной внутрь они идти отказались, ссылаясь на то, что это моё задание, мне и разбираться. ПФ, не очень то и надо. Сама справлюсь. Я с гордо поднятой головой зашла в дом, а как только закрылась дверь, я поняла, что мне каюк. Я ненавижу разговаривать с людьми на такие темы, как заказ еды, покупка билетов, а уж тем более — выполнение заданий. Но ничего не попишешь. Если хочу хоть как-то работать, придется привыкнуть к тому, что общаться мне предстоит много. И не всегда с хорошими людьми. Так, не сцать! Всё будет хорошо!

Я поднялась по огромной лестнице и направилась в сторону огромной двери. Я прям чую, что заказчик там. Уф, глубокий вдох, выдох, ещё разок… стучимся в дверь и медленно открываем.

 — Здравствуйте, я из гильдии Хвост Феи. На счёт задания про монстра, — войти в кабинет и застыть с открытым ртом. Неприлично, а что делать? Господи, видели бы вы его кабинет. Это не кабинет, это музей антиквариата какой-то!

Сам кабинет был достаточно большим, а вот места там не было совсем. На стенах висели какие-то картины, маски. Весь пол был заставлен статуэтками, застелен коврами. На потолке было много люстр (зачем ему столько?), каких-то побрякушек и разнообразной мелочи. В центре комнаты стоял стол. На нём было очень много разных кукол, бумаг, кружек и всего такого. За самим столом сидел мужчина, лет ему было пятьдесят, не больше. В деловом костюме и с красивой резной трубкой для табака во рту. Класс!

 — О, вы уже здесь? Я так рад! Присаживайтесь. Меня зовут Фредерик Волконский. Очень рад встрече, а вы? — стой, стой, полегче, дядя. Дай хоть сяду, … нет, пожалуй, постою… вы бы тоже постояли на моём месте. Знаете почему? А вот гляньте, куда он предложил мне сесть! Что это за резной золотой стул?! Да я быстрее удавлюсь, чем сяду на это! Вдруг сломаю, а у меня и так денег нет, ещё и за стул этот платить придется? Ну уж нет!

 — Я, пожалуй, постою. Всё-таки в поезде не очень удобные сиденья, мне лучше постоять. (Ложь! Сиденья в купе офигенные! На них так классно спать!). Моё имя Хакайна, мне тоже очень приятно познакомиться. Итак, что именно вы требуете от нашей гильдии?

 — О, сразу к делу, да? Ну что ж, похвально. Вот, — он вытащил из стола какую-то папку. — Здесь вся информация об этом монстре. Пожалуйста, изловите его! Он сожрал уже двенадцать лучших моих охотников! Караваны не могут идти через лес. Люди, попросту, бояться! Я вас очень прошу, помогите! — ух ты, ну раз меня так просят, как я могу отказаться.

 — Конечно, мы вам поможем! Не волнуйтесь. Всё будет сделано наилучшим образом! До свидания.

 Я закрыла дверь и выдохнула. Уф, всё хорошо. Теперь осталось только найти и убить. Всё просто. Ну, то есть, они будут искать и убивать, а я в сторонке постою. Да, отличный план!

Я вышла из здания и наткнулась на кого-то. Этим кем-то, как обычно, оказался Лаксус. Везёт мне на него, однако. Он смерил меня презрительным взглядом (хотя я их не отличаю, но, наверное, это именно тот взгляд) и пошёл куда-то… эм, а я?

 — Пойдём, пока ты разговаривала с заказчиком, мы заняли место в гостинице, — сказал Фрид и пошёл следом за Лаксусом. Как и остальные, как и я.

 Гостиная оказалась вполне нормальной. Они сняли три номера. Два двухместных и один личный. Угадайте, кто там живет? В общем, без комментариев. Мне достался номер с Эвергрин, а Бикслоу жил с Фридом. Нормально так. Номера хорошие. Удобные, без излишеств. Две кровати, тумбочки, шкаф и ванна с душем. Всё просто и со вкусом.

Так как был ещё день, мы решили не упускать возможность завершить задание как можно быстрее. Ребята собрались в нашей с Эвергрин комнате и начали думать, что делать. То есть, я начала думать, моё ведь задание. Я показала им папку, которую мне дал Фредерик. В ней оказалась куча ненужной информации, единственная дельная инфа заключалась в том, что у нас теперь имелось место, где этот зверь водится, и, в общем-то, всё. Блеск!

 — Ну, и что будешь делать? — задал вопрос Фрид.

 — А что делать? Я хз, можно поставить ловушку, хотя это вряд ли сработает…

 — Почему это? — Бикслоу, как обычно, высунул свой язык и пристально уставился на меня.

 — Ну, для ловушки нужна приманка, а у нас её нет, хотя постойте…. — я недобро улыбнулась.

 — Хочешь быть приманкой? Серьёзно? Тебе что, жить надоело? — Эвергрин не могла смириться с тем, что я такая дура. Ну да, есть чуть-чуть.

 — Нет, ну, а что? Я все равно ничего больше сделать не смогу. А так хоть какой-то толк, — странно, обычно ГГ. не хотят быть приманками. Это же опасно и всё такое. — Ну, а если я, и правда, больше ничего не могу. А так хоть выманю его. Как по мне, так отличный план.

 — Нет, — отрезал Фрид.

 — Почему?

 — Слишком опасно. Ты наш товарищ, мы не можем рисковать тобой… — оппа, я их товарищ. Класс, а я-то думала, я — ничтожество слабое. Ну что ж, приятно, но…

 — Ну уж нет. Моё задание. Чё хочу, то и ворочу. Хочу быть приманкой, ясно? Если так боишься, поставь вокруг меня барьер, и дело с концом.

 — Но… — возразить ему не дали.

 — Если хочет, пусть будет. Мне лично плевать, что с ней случиться. Если так хочешь побыть героем, пожалуйста, не держу, — Лаксус, ну как можно быть таким… таким… грррр.

 — Вот и буду. Всё, план есть, всё есть. Пошли ловить! — я уже хотела идти к двери, но меня остановил Бикслоу.

 — Спокойней, пойдём завтра с утра. А сегодня отдохнем. Тебе это точно нужно. Гляди, это может быть твой последний отдых, ха-ха-ха, — вот ведь гад. Ну и ладно. Отдых так отдых. Я только за.

Они ушли в свои комнаты, а мы с Эвергрин остались у себя. Ну, и что мне теперь делать? Завязать разговор? Не, себе дороже… может, музыку послушать? Да, отличный план!

Пока я копалась в своём мешке, ища плеер, Эвергрин решила поговорить…. Неожиданно!

 — Знаешь, я вот никак не пойму, ты либо дура, либо слишком умная, — сказала она, вальяжно садясь на кровати и помахивая веером.

 — Эм, я бы сказала и того, и того понемногу, — да уж, хотела поговорить, и сама же разговор заложила.

 — Я собираюсь прогуляться по магазинам, — оппа, оппа, что-то будет. — Если хочешь, можешь пойти со мной…

Бинго! Уф, вот это поворот, компот мне в рот. Меня пригласили погулять. Хм, интересно, откуда такая вежливость? Может, им Макаров сказал меня не обижать…. А может, они не такие стервозные, какими хотят казаться. В любом случае…

 — Конечно! Ну, если я не помешаю… — скромнее, скромнее.

 — Нет, я же сама предложила, — она замахала веером и направилась к выходу. — Пойдём, раз уж ты тут впервые, покажу тебе пару интересных мест.

Сказано — сделано. По дороге мы прихватили с собой Фрида и Бикслоу, от компании последнего я бы с удовольствием отказалась, ибо бесит он меня, но, как оказалось, даже он может быть… ну, более менее нормальным. Пока Эвер (да, она разрешила мне её так называть, достижение!) показывала мне все разнообразные магазины, лавки, банки (О_о!), фонтаны и т.д., парни шли рядом и шутили. То есть, шутил Бикслоу, шутил надо мной, а Фрид шел рядом и молчал, иногда затыкая его, если дело пахло жареным, ведь я, к всеобщему удивлению, в стороне не оставалась. Соревнование Петросянов, былин.

В общем, день прошёл хорошо. Вечером мы пошли в ресторан, даже Лаксус, но его присутствие настроения мне не испортило, почти. Так как я не умею читать, я просто тыкнула наугад в три блюда, подешевле, платили-то они, а мне и так неловко, что им со мной пришлось тащиться. Пока я ждала заказ, сидела как на иголках. Нет, это не из-за испепеляющего взгляда Лаксуса, на него я уже научилась не обращать внимания, нет, просто от незнания того, что я заказала, мне было страшно. А вдруг там овощи! Рагу из овощей! Это же ужасно!

Но, слава Богу, всё обошлось. Как оказалось, мои пальцы святые, и я смогла выбрать ими поистине хорошие блюда. На закуску мне принесли салат, он был, ну, чем-то похож на оливье, нда.… Потом суп, грибной, сливочный, очень вкусный, а на второе — огромную рульку с жареным картофелем. Ммм, объедение. Остальные тоже заказали себе мяса и выпивки, я же отделалась соком.

Ночь была спокойной. Мы с Эвер долго сидели, перед тем как уснуть. Она рассказывала мне о гильдии и о Лаксусе, если честно, она рассказывала только о Лаксусе. Он и хороший, и сильный, и крутой, и красивый… ага, а ещё невежливый, грубый и вредный! Всё, надоело! Я спать!

Утром мы позавтракали, постреляли взглядами с Лаксусом, пошутили с Бикслоу и пошли на охоту в лес. Что я могу сказать о лесах Фиора… да ничего. Обычный лес, настолько обычный, что даже азарт пропал. Ёлочки, берёзки, сосенки, цветочки… кустики всякие, вот и всё. Вот если бы он был огромный (как в Наруто), тогда было бы веселее. А так, скучно. Ну, мы не для этого сюда пришли! Соберись!

Как только мы нашли место, где чаще всего был замечен монстр (благодаря Фриду и его магии), на меня наложили какие-то защитные руны и отправили гулять по лесу. В пределах этой территории. Остальные же спрятались и наблюдали за мной из укрытий. Напасть они должны были только по моему знаку, не раньше! Я на этом очень сильно настояла, аргументируя это тем, что «Моё задание! Чего хочу, то и ворочу!». Вроде, сработало. Ну, не важно.

Ходила я не долго, минут десять, а вот побегать мне пришлось столько, как будто я не на задании, а на марафоне. Но давайте по порядку. Хожу я, значит, такая, наслаждаюсь лесом. Всё тихо, спокойно, и тут за мной раздаётся хруст. Я остановилась, нет, не потому что мне стало страшно, кто вам это сказал? Нет, просто, ну, просто захотела. Страшно мне стало, когда мне в спину что-то или кто-то дыхнул, причём с такой силой, что я чуть не упала. Хотя мне это даже помогло, ибо я, как заядлый бегун, стартовала, и только пятки мои остались сверкать.

Мой эпичный забег закончился тем, что я грохнулась на землю, зацепившись ногой за какую-то корягу. Ага, клише, скажете вы, ну, ну, я бы на вас посмотрела, бегущих по лесу, в котором даже тропинок нормальных нет, причём бегущих от гигантского кровожадного монстра. Так что моя душа чиста, и скоро она отделиться от тела!

Я всё никак не могла понять, где носит Громовержцев. Почему они всё ещё не выпрыгнули и не завалили эту хрень? Неужели они меня бросили? Если так, то это оооочень плохо! Да нет, не может быть. Они не бросят меня. Не бросят, я сказала! С этими позитивными мыслями я кое-как встала и рванула ещё быстрее. Ааа, ноги, бегите быстрее!

Вдруг я оказалась на поляне и увидела Лаксуса. Он стоял и смотрел, как меня догоняет эта штука, и не двигался… совсем… я, конечно, понимаю, что я ему нафиг сдалась, но меня же сейчас съедят, былин!

Тут случилось то, что по клише происходит со всеми ГГ: я упала, опять. Споткнулась о какой-то камень и рухнула на землю. Былин, это больно, знаете ли! И в этот раз встать я не успела. Когда я обернулась, передо мной предстала огромная морда монстра. Его пасть была так близко, господи, почему Лаксус просто стоит? Спасите меня!

Я закрылась руками и тут почувствовала сильную боль в своей конечности, то есть там, где она должна быть.

 — А, А, АААААААААААА! — о да, этот крик раздался на весь лес. — Моя рука! Что за? … АААААА!

Боль была ужасной. Было ощущение, что всё моё естество охвачено только болью. Я повернулась к Лаксусу, лишь бы не видеть, как монстр с хрустящими звуками жрёт мою конечность…., а он стоял…. Почему? Я попыталась подняться, но монстр резанул лапой мне по ногам, оторвав одну из них на уровне колена.

Господи…. Видимо, так и закончится моя жизнь… почему он стоит? …. Почему бездействует? … Я ведь тоже часть гильдии…. тогда почему?..... за что ты так со мной?.....

Я в последний раз посмотрела на парня, стоявшего вдали. По щекам текли слёзы, толи от боли оторванных конечностей, толи из-за предательства. Я не знаю, да и не важно это уже…. Единственное, что важно, так это тьма. Та самая, что избавила меня от боли…. избавила навсегда….

Так я представляла себе свою кончину, если план провалится. Нет, я, конечно, переврала большую часть. Вряд ли Громовержцы будут бездействовать, а Лаксус меня не бросит на растерзание монстру… я надеюсь… да нет, конечно, не бросит. Или Макаров ему люлей вставит за мою смерть. Этот точно!

С этой весёлой мыслью я вышла на поляну. Так, стоп, что-то уж больно она похожа на ту, что я себе представила…. Да нет, это просто глюки. Все поляны одинаковы. Правда? Ну, конечно, правда!

Я прошла в центр поляны, посмотрела на цветочки, покидала камешки, короче, пыталась выглядеть как можно более невинной и ни о чём не подозревающей жертвой. И знаете, судя по тому, как ветер вдруг изменил свою температуру и направление, дунув мне прямо в спину таким порывом, что она чуть не расплавилась, мне показалось, что жертва я все же не плохая.

Медленно, очень, очень медленно я повернулась, и встретила её, мою смерть. Это был монстр. Полюбасику, это был он. Хотя знаете, моё восприятие красоты извращено до предела, поэтому этот монстр казался мне милым. Ну, хоть умру довольной.

Я всё ждала, что будет. Ждала Лаксуса и остальных, резво выпрыгивающих из кустов, и с криками This is Sparta, ой, то есть Fairy Tail, несутся на этого монстра, разрывая на куски. Но ничего не происходило. Монстр, всё также стоял передо мной, изучая своими поистине великолепными глазами. Нет, правда, очень красивые. Большие, круглые, со стрелками, как у кошки. Цвета золота, с переливающимся в янтарно-зелёный. О, и вытянутый зрачок! Идеально.

 Да и сам этот монстр оказался очень уж похож на кота. Большого такого, двухметрового кота. Нда… бывает. Ну, пока я жива, давайте на него посмотрим повнимательней.

Он сидел передо мной на лапах, с вытянутой спиной. Ну, как… как кот. Уши длинные, кошачьи, с кисточками. Меховой воротник, белый. Мощные лапы с длинными когтями, чуть вылезающими из-под шерсти. Что в его виде действительно пугало, так это клыки, немного торчащие из-под… губ? И хвост. Да, хвост у него был знатный. Сильный, длинный, а на конце шипы. Как булава. Только сейчас они были прижаты к основанию, такое ощущение, что он не хочет нападать на меня. Хоть что-то радует. Кстати, окрас его тоже был классный. Золотая шерсть с чёрными полосами у самого брюха. А вдоль позвоночника тянулась линия, тоже чёрная. Как я это узнала? Ну, я видимо вместе с тонной кирпичей высрала также и свой страх, и совесть, и всё-всё то, что нужно человеку дабы не умереть. Поэтому, я ходила вокруг него, даже потрогала. Шерсть у него мягкая, ну прям милашка!

Монстр-кот, в свою очередь, изучал меня. Нюхал, смотрел, даже пытался потрогать лапой, но я вовремя отошла. Он, видимо, был умный, поэтому сразу её убрал. Кончилось всё тем, что я встала перед ним и начала чесать под подбородком…. Нда, как-то Сьюшно я поступаю, нет, нет, всё должно быть по-другому! Меня должны были съесть… или нет. Ай, ладно, пофиг, мне и так хорошо. Ведь он такой милашка!

Кстати, мне вот интересно, где ходит моя «команда»? Я тут умереть, знаете ли, могла, а они, значит, на меня забили. Сволочи! Если выживу, убью!

И тут, как по заказу, из кустов выбегает Лаксус и как шмальнёт своей молнией в нас! То есть, в Ракшу (да, я дала ему имя. А что? Он был не против!). Кажется, Лаксус даже крикнул что-то типа: «в сторону», но фиг я что услышала. Зато я кое-что сделала. Я прыгнула навстречу молнии, прикрыв Ракшу. Господи, когда успела?! Я ж медленная, как черепаха! Но это не самое главное, главное то, что я всё же умру, пусть и не от лапы монстра, а от магии своих… знакомых (у меня язык не поворачивается его другом назвать).

И, как и в моей фантазии, последнее, что я помню, это боль, ну, ещё я ясно видела лица бегущих ко мне Громовержцев, ну и рожи у них были. Смех, да и только. Да, Лаксус офигел. Ха-ха, жизнь прожита не зря. Да, не зря…
    Комментарий к Глава 4 или не суди книгу по обложке, а монстров по их шкуре. 
    жду отзывов) 

========== Глава 5 или первый бой, первое ранение, и первое выступление, прям как в школе! ==========

Темно, холодно, страшно. Странные чувства. Я не думала, что буду ощущать такое после смерти, ибо в прошлый раз всё было по-другому. А может, я не умерла? Может, ещё жива, и просто в коме? Да, это больше походит на правду. Всё тело пронизывает странное ощущение. Как будто меня ударило током… так, стоп! Меня и так ударило током! Причём не просто из розетки, а, мать его, магической молнией! Вот ведь, былин. Ну, как так-то? Почему я опять умерла, так ничего и не сделав! Хотя постойте, я спасла Ракшу, а это уже неплохо…. Но они же всё равно убьют его! Ну нет. Я им не позволю! Надо выбираться отсюда! Срочно!

- Ах! — громко вышло, однако. Не думала, что умею так вздыхать. Такое ощущение, что я проплыла 25 метровый бассейн под водой, и теперь пытаюсь вдохнуть весь воздух мира, лишь бы наполнить лёгкие.

- Ты наконец-то очнулась! Как ты себя чувствуешь? — кто это тут такой громкий. А, это Фрид.

Он сидел на коленях рядом со мной и осматривал на наличие мозгов мою маленькую тупую голову. Ибо он всё бубнил и бубнил себе под нос, что я такая-сякая сумасшедшая психопатка, прыгающая под чужую магию). Ну да, есть такое. Но это ж я!

Пока Фрид занимался моим лечением, я осмотрела место своего пребывания. Ничего не изменилось. Та же поляна, те же Громовержцы. Бикслоу ходил кругами и что-то бубнил своим куклам. Лаксус сидел у дерева и… спал? Серьёзно? Чуть не убил меня и ни капельки не волнуется? Сволочь! Ну и хрен с ним, не так уж и надо!

Эвер стояла посередине поляны и смотрела на…. статую монстра?! Что за на%? Резко всскочив на ноги, я рванула к ней. Ну, точно, это Ракша. Нет, нет, он же милашка!

- Эвер, расколдуй его! — ага щаз…

- Ага, щаз, — как в воду глядела. — Чтобы он нас сожрал? Ну уж нет. Но ты молодец, из тебя вышла хорошая приманка.

Кажется, меня только что похвалили, но мне это не важно! Ракша хороший!

- Он хороший! – нда, превращаюсь в тупую ГГ, которая ходит по жизни в розовых очках. Но если он, и правда, хороший! — Он меня не съел!

- Просто решил не тратить силы для пережёвывания такой слабачки, — пробубнил Лаксус, который всё это время наблюдал за моими действиями. Причём с таким лицом… ну, не могу даже определить что, или о чём он в этот момент думает….Жутко.

- Тьфу, на тебя! — я плюнула на слова Лаксуса? Нда, после очередной смерти крыша у меня уехала. — Эвер, поверь мне, он хороший! И это не он жрёт местных! Я докажу! – это, кстати, правда. Пока я была в городе, у меня появилась кое-какая идея. Но это позже.

- Достала! Пусть делает, что хочет! — прогремел голос Лаксуса. Такое ощущение, что ему вообще всё равно, но при этом он хочет показать, что он тут самое заинтересованное лицо. Ну и ладно! — Эвергрин, расколдуй его! Если что-то случиться, отвечать за это я не буду! — после этих слов он натянул наушники и закрыл глаза. Вот ведь истеричка! А в аниме он другой…. Или нет?

- Эх, ладно. Делай что хочешь, — Эвер тоже согласилась с Лаксусом. Отлично, теперь всё будет в норме.

Взмахнув рукой, она сказала какое-то слово, и каменная статуя передо мной превратилась в живое существо. Ракша взревел и кинулся на меня, и вполне мог сломать мне позвоночник, если бы прыгнул, но он вовремя остановился. Осмотрев моё тело, понюхав и лизнув в щеку, он успокоился и лёг рядом. Нда, я просто Мери Сью воплоти! Осталось замутить роман с Гажилом или каким-нибудь Зерефом, и всё, можно ставить крест на карьере нормальной героини. Ну и ладно, сперва посмотрим на реакцию остальных.

Громовержцы были… удивлены. Очень сильно удивлены. Ну, естественно, не каждый день видишь, как гигантский монстр на глазах становиться милым котом. Так что всё были в небольшом шоке, а Лаксус, ну, он спал. Хотя странно, мне вот интересно, где они были, когда я тоже самое вытворяла, но с Ракшей наедине? Они же должны были сидеть в засаде и смотреть, чтоб меня не сожрали… или я чего-то не понимаю? Определить, спал Лаксус или нет, было тяжело. Но я точно ощутила на себе его взгляд…. Или это глюки? Короче, не важно.

- Похоже, ты говорила правду, — подал голос Фрид. Похоже, он был весьма ошарашен. Но быстро собрался и задал вполне логичный вопрос: — И что теперь?

Да, что теперь, мистер гениальный детектив? А вот, так. У меня есть план. То есть, часть плана… где-то процентов десять…, но ведь десять — это не девять! Так что не всё потеряно.

- Ну, для начала я могу рассказать свой план… или сначала пойдём на место действий? – нда, рассуждения вслух. Это я могу. – Да! Пошли за мной. То есть, за Ракшей. Там всё объясню.

И я бодрой походкой пошла в сторону леса, предварительно прошептав кое-что Ракше на ухо. Он выслушал и рванул за мной, перегнал и, так сказать, начал указывать путь. Громовержцы тоже направились следом. Нехотя, но все же следом. Шикарно!

Поблуждав минут десять по лесу, мы наконец-то вышли на поляну… опять… хотя нет, не опять, снова. Хотя неважно. Эта поляна была немного другая. Хотя нет, она была совершенна, противоположна той, с которой мы ушли. Но всё по порядку.

Сама поляна была обычной, ну, не считая странных багровых пятен по всей площади, и, я уверена, это не кетчуп. Плюс к этому в центре стояла повозка с лошадьми, то есть, с их трупами. Сволочи, их-то за что?! Повозку окружили какие-то люди в масках, и они были явно не настроены на дипломатичный разговор.

Их было десять, нет, пятнадцать. Пятеро стояли в стороне и явно колдовали. Что же они там делают? …

- Создают магический купол. Он не будет пропускать магию. И тогда всё будет походить на нападение диких зверей, — пояснил Фрид. — Появление в этих местах монст… Ракши, — о да, моим взглядом можно убить. Ракша не монстр! Не надо тут этого, — удачно сказался на их планах.

- Ага, это точно. Может им помочь? А то владельцы повозки станут похожи на своих коней. А это — то ещё зрелище, — предложила я дельную идею. На что Громовержцы переглянулись, взглянули на Лаксуса и под его кивок ринулись на разбойников.

Я вот даже не знаю, описывать мне вам этот бой или нет.… Ну, былин, конечно да! Ведь это был мой первый магический поединок. И он был… он был просто…. Просто ОФИГИТЕЛЬНЫМ!!!

Начнём с малого. Первым ринулся в бой Бикслоу. С протяжным криком «чего-то там» он побежал на противника, как грёбаный танк. При помощи своих кукол он повис в воздухе и через мгновение использовал какое-то заклинание (какое, я не знаю, но суть в том, что все его четыре куклы, а на пятой он стоял, начали обстреливать соперников). Господи, как это было круто! Пятеро полегли с пробитыми головами, истекая кровищей… постойте, что? Почему в аниме они никого не убивали? В смысле, убивали, но чтобы так! Хотя постойте, точно, оно же для детей… ну, типа для детей. Боже, сколько кровищи! А мне пофиг. Пусть дохнут. Они убили лошадей, нет им прощения! Какая я кровожадная, однако. Грин Пис курит в сторонке по сравнению с моей любовью к животным. Ну не суть.

Второй на очереди была Эвергрин. Она, создав на спине крылья, взмыла в воздух. И правда, как фея. Красота! Она парила в воздухе, размахивая своим веером, как будто бы он помогал ей удерживать равновесие. Я засмотрелась на это чудо и пропустила тот миг, когда она призвала «Лепрекон». Боже ёжи, было ощущение, что врагов обстреливают из вертолетной пушки, (минигана типа). Вы хоть раз видели, какие последствия от этого монстра техники? Шесть тысяч выстрелов в минуту! Тут поменьше, конечно, но ощущения похожие. В земле образовывались кратеры, в тех местах, куда попадали «снаряды». Люди, а их тоже было пятеро, разлетались в клочья, если не в пыль. Слишком кровожадно. У меня даже холодок по спине пробежал. К тому же, надо помнить, что они в гильдии не самые сильные. Что же тогда творит Гилдартс или Эрза? Про Мастера я даже подумать боюсь…, а что там с Фридом?

А с Фридом было вот что. Он, видимо, решил не выпендриваться передо мной и просто-напросто использовал письмена. То есть, совсем простенько их использовал. Когда к нему подбегали эти самоубийцы с ножами в руках, он, взмахнув своей рапирой, начертил на их телах слово боль… ну, наверное, это было именно это слово. Я же читать не умею… но, судя по тому, что четыре человека начали мучиться в предсмертной агонии, а потом рухнули на землю, это было именно слово боль. Не повезло… Стоп! Я сказала четыре! А где ещё один?

- Всем стоять! Или я убью её! – о, вспомнишь говно — вот и оно. Пока все сражались, один из разбойников, видимо самый умный, слился с природой, оценил ситуацию и выискал слабое звено — меня. Нда, блеск. Теперь Лаксус, небось, всю жизнь мне это припоминать будет. Мол, вот я не на что не способна. Ну и ладно!

Этот псих недобитый, схватил меня за горло и прижал спиной к своей груди. Это было бы вполне романтично, если бы он был красивым накаченным парнем, а не старым мужиком с бородавкой на носу. Лучше бы ты не снимал свою маску парень…. Надень.… Я тебя прошу…

- Ещё хоть шаг, и я перережу ей глотку! — всё кричала и кричала эта жертва чернобыльской аварии. Эй! Куда ты там свой ножик тычешь, придурок! Убери его от моей шеи, дебил!

Я попыталась вырваться, но меня лишь крепче зажали и плотнее приложили лезвие к горлу. Так-то больно, знаете ли. А что там с ребятами? Ну, они не дураки. Знают, что я сама не выберусь, поэтому стояли наготове, стояли… нда… где, былин, Ракша? А, вот он. Стоит чуть подальше и… ест лошадей?! Что былин? Какого хрена! Хотя ладно… он всё же дикий зверь… голодный, дикий зверь…, а ведь на их месте могла быть я! Боже ёжи!

Так ладно… надо что-то придумать, …, но что, былин! Мозг, почему ты не работаешь? Давай, включайся!

- Вы, твари! Кто вы вообще такие? Сорвали нам такой план! Ну теперь вы за всё ответите! — что за фразочки такие? Нет, серьёзно. Такое ощущение, что мы спалили его перед девушкой, что он козявки жрёт. И теперь ему стыдно и обидно. И он будет мстить! Жуть.

- Эй, ты! Убери от неё свои руки! — вскрикнул Бикслоу.

 Стой, только не подходи! Я аж шеей чувствую, как его ножик вжимается мне в кожу с каждым твоим словом!

- Угомонись, придурок! Он убьет её, если хоть шаг сделаем, — сказала Эвер. Вот-вот, слушайте умную женщину!

Бандит начал медленно отступать назад. Хотел затеряться в лесу. Блеск…. Зайдём в лес, он перережет мне шею и сбежит. Нет, нет и нет! Я так не хочу! …

- Помогите мне! — ну вот, не сдержалась. А вы как думаете? Знаете, как страшно!

- Заткнись, сучка! Ещё хоть слово, и я тебя прирежу! — в доказательство своих слов он резко провёл лезвием по шее. Судя по острой боли, он меня порезал. Но так как я всё ещё жива, не сильно…. Господи, как страшно! У меня ноги трясутся. Сейчас заплачу, слёзы уже в глазах застыли… не хочу умирать так. Уж лучше, если меня снова грузовик собьёт! Или Лаксус молнией убьёт.

Мы всё продолжали медленно отступать к лесу. Громовержцы были всё дальше, а мои шансы на спасение всё меньше. Но вдруг этот псих резко остановился. Ну и я вместе с ним. Причём было ощущение, что он во что-то врезался. Дерево что ли? Я посмотрела на Громовержцев и увидела на их лицах… облегчение? Это что, они так рады от меня избавиться? Или же….

Я ощутила на коже знакомое покалывание. Такое бывает, когда бьет током…. бьет током…, а кто у нас тут ходячая электростанция?

- Эй, мусор! Отпустил её, живо! — и грянул гром! То есть, сначала голос. О да, этот голос я ни с чем не перепутаю… господи, как я тебе рада! Щас расцелую! Но сначала….

- Где ж ты был, зараза! — я всё же не сдержалась, и слёзы покатились по щекам. И знаете что? Мне ни капли не стыдно! И пусть меня потом назовут слабачкой, плаксой. Мне всё равно. Кстати, почему у меня такое ощущение, что я лечу?

Повернув голову, я поняла, что так и есть. Что, былин, произошло? Похоже, после того, как «грянул гром», меня подбросили в воздух. И знаете что, я этому даже рада. Ибо, повернув голову ещё чуть в сторону, я увидела, что на земле творился электрический ад. Всё было в молниях! А мой потенциальный убийца был… ну не в лучшем расположении тела. Он был в эпицентре всего этого. Его буквально разрывало от напряжения. Жуть. Мне срочно надо научиться летать, ибо если я в «это» упаду, то меня поджарит к чертям! И даже тот факт, что я пережила прошлый удар Лаксуса, меня не успокаивает.

Ну вот, моё время пришло. Я начала медленно падать вниз. Ну что ж, моя жизнь было классной. Я увидела магию. Побывала в заложниках, спала в одной комнате с самой Эвергрин. Жизнь прожита не зря.

Я закрыла глаза и приготовилась сломать себе позвоночник, но вместо этого я почувствовала только что-то сильное и тёплое. Это что-то держало меня за талию и под коленками. Однако, удобно.

- Эй, как долго мне тебя держать? — опять этот голос, господи, скоро я начну вздрагивать каждый раз, когда его услышу.

Приоткрыв один глаз, я увидела лицо, проблема была в том, что это было лицо Лаксуса. И оно было… довольным? С чего бы? Так рад увидеть мои слёзы?

- Ну и? – что? чего? А, я поняла, он всё ждал, когда я от него отцеплюсь. Видите ли, я каким-то образом вцепилась в его шубу и не хотела отпускать. Ну не при каких условиях. А она, кстати, ничего так, слушай, а отдай её мне!

- Извини, — я всё же отлипла от него, и Лаксус осторожно (О_о)  поставил меня на ноги. Эй, с чего такая перемена в отношении? Или я всё же умерла, и это просто очень хороший сон?

- Хакайна! Ты в порядке? — к нам подбежали Громовержцы. Фрид сразу стал осматривать мою шею, из которой, к слову сказать, всё ещё текла кровь. Ну, блеск!

- Рана не глубокая, но лучше сходить в больницу, — сказал он в заключение. – Вот, прижми к ране, — он протянул мне платок.

- Спасибо. Нда, не ожидала я такой развязки. Что там с владельцами повозки?

- Лучше бы о себе подумала, — произнес Лаксус и направился к вышеперечисленным людям. Они прятались за повозкой и как-то испуганно смотрели на нас. Ну естественно, после такого зрелища начинаешь задумываться на счет безвредности «светлой» магии.

Пока я успокаивала свои всё ещё трясущиеся коленки, к нам вернулся Лаксус с Ракшей (морда которого была в крови, ну блин, хоть бы помылся), и люди, чью повозку грабили. Они столпились вокруг и выжидающе смотрели на меня. Чего? Что им надо?

- Может, ты всё же объяснишь, что все «это» значит? — подал голос Бикслоу, тем самым поясняя ситуацию вокруг.

- Ладно, только…

- Что ещё?! — Лаксус, спокойней, не нервничай…

- Можно, я присяду, пожалуйста, а то меня что-то ноги не держат, ха-ха… — и улыбка, вымученная такая. Жалостливая, чтоб всех пробило на слезу. Кстати о слёзах, мои уже не текут. Ура!

- Делай, что хочешь! Только разъясни, что за херня тут творилась!

- Постой, Лаксус. Лучше её отвезти в больницу. Её ранили в шёю. Несильно, но кровь течь не перестанет, — кстати да. Я для убедительности слов Фрида отдернула платок от шеи, кстати, он стал красным… полностью… и выжала его. На землю потекли струйки крови. Жуть, сколько же из меня вытекло? И кофта вся изляпанная!

Лаксус посмотрел на меня, потом отвернулся и, одобрительно кивнув, направился прочь с поляны. Как мне объяснила Эвер, сначала сходим в больницу, а потом у мэра, или кто он там, я всё объясню. Хороший план. Ещё лучше то, что шла я до города не сама. Меня нёс Бикслоу. Сказал, что такая слабачка, как я, может от потери крови в обморок рухнуть и о камень голову проломить. Нет, а что, я не против. С моей-то удачей я с ним даже согласна. Пусть несёт. Правда я повозмущалась, мол, тяжёлая, на что Лаксус отозвался, что тяжелее меня только подушка с пухом, и я решила заткнуться. Нет, я вешу шестьдесят кг, но они же маги. Такие накаченные, сексуальные маги… что им мой вес нафиг не сдался. Ну и ладно. Платочек мне кстати поменяли. Откуда у Фрида их столько?

Как я поняла, Ракша затерялся где-то в лесу, ибо я совсем не помню, куда он ушел. Жаль, надеюсь, я его ещё увижу, он же такой милый.

Как мы попали в город, я тоже не помню. Кажется, я вообще уснула. Нет, ну, а что? Меня, как королеву, несли на руках… сильных, мужественных руках… ну и короче, под монотонное бормотание Бикслоу о том, что его здесь уже всё бесит и т.д. и т.п., я вырубилась.

Очнулась я в гостиной. В своей кровати, тёплой, мягкой кровати. Вставать определённо не хотелось, но надо было узнать, что с остальными. Чуть поворочавшись, я всё же поднялась. В комнате кроме меня никого не было. Ну, что ж, пора вставать.

Поднявшись, я подошла к зеркалу. Нда, тот ещё видок. Интересно, сколько я спала? На голове шухер после сна, а на шее повязка из бинтов.

- Хм, меня что, ещё и из больницы сюда тащили? Нет, правда, сколько же я спала, раз меня успели перевязать и притащить в гостиницу?

- Три часа, — я аж вздрогнула от этого голоса. Ну всё, теперь я всегда буду так реагировать. И почему у него голос такой, громовидный? — Собирайся, мы идём к мэру.

- Ага, сейчас, только умоюсь, а то не комильфо идти в таком виде к главе города, хе-хе, — я улыбнулась и пошла в ванную комнату. Лаксус остался стоять у двери.

В ванной я быстро умылась, причесалась, на всякий пожарный почистила зубы и через десять минут была уже как новая. Выйдя из ванной, я застала такую картину. На моей кровати сидел Лаксус и смотрел в окно. Чего это с ним? Какой-то он странный. Задумчивый…

- Какой-то ты странный, — я это вслух?

- Просто меня уже достало это задание! — он поднялся и направился в мою сторону. Господи, почему у него такой напряжённый вид? Жуть! — Поэтому шевелись. Чем раньше закончим, тем раньше уедем.

Я вся напряглась, не знаю почему, но было ощущение, что он меня ударит, или хуже! Но всё обошлось. Лаксус прошёл мимо, чуть задев мою руку своей шубой. Я, потупив секунд десять, развернулась и направилась за ним.

Выйдя на улицу, я увидела Громовержцев. Эвер и Фрид говорили о великом, а Бикслоу залипал на цветы, сидя на ступеньках.

- С добрым! — крикнула я, на что они дружно повернулись и подошли ко мне.

- Ну ты и спать, — крикнул Бикслоу и рассмеялся своим фирменным смехом.

- Мы уже думали, что ты до завтра не встанешь, — сказала Эвер.

- Ты заставила нас поволноваться. Ну что ж, пойдём к главе? — Фрид, как обычно, был не многословен.

- Да, прошу прощения. Бикслоу, извини, что тебе пришлось меня столько носить, – нет, ну, а что? Я, правда, чувствую вину… чуть-чуть…

- Ой, да всё нормас. Пошли, меня уже задрала эта работа!

И мы пошли. По пути я узнала, что в больницу меня не носили. Мы сразу пришли в номер, и мне вызвали врача. Заснула я ещё до того, как мы вошли в город, что означает, что спала я больше трёх часов. Ну что ж, неплохо.

Дошли мы быстро. Буквально минут через десять я заметила знакомое здание. Ну что ж, пора! Громовержцы в этот раз не стали ждать на улице, а пошли со мной. Им тоже было интересно, что да как. Снова роскошная лестница. Опять красивая дверь. Постучали и вошли…

- Добрый день, господин Волконский. Вы меня помните? Я из гильдии Fairy tail. Моё имя Хакайна, — тот же кабинет, тот же заваленный бумагами стол. За ним также сидел мужчина с трубкой во рту. Однако, стабильность. Хотя нет, на диванчике перед столом сидели три человека.

Двое были теми самыми людьми из повозки. У одного был синяк под глазом, а у второго перевязана рука в районе кисти. Лет им было по сорок, деловые костюмы и странные причёски, вот что их выделяло. Третий мужчина был полностью здоров. Достаточно высокий, это было видно даже при том, что он сидел. Чёрные волосы были стрижены аккуратным… дикобразом? Виски были выбриты странным узором, … странным, но красивым. Ему было лет двадцать пять-тридцать. Узкие, ярко жёлтые глаза хищника изучали каждое движение. Он был в чёрно-красном деловом костюме, рядом с ним стояла красивая резная трость чёрного цвета, а на руке у него была татуировка змеи, оплетающей крест. Интересно.

- О, здравствуйте! Рад вас видеть! Ну как, я надеюсь, что проблема с монстром решена?

- Эм, ну, как бы, да. Скажем так, её и не было… — давай, уверенней, что ты там мямлишь!

- Что ты там мямлишь! — да господи, хватит! Ты-то куда лезешь, Пикачу недобитый!

- Что вы имеете ввиду? Кстати, пока мы не начали разговор, — мы уже начали парень, — я хотел бы вам представить этих людей. Как я понял, двоих вы уже встречали. Это Мистер Родриг, один из трех глав купеческой гильдии, — он указал на мужчину с синяком, — и его помощник Мистер Бриндер, — взмах в сторону мужчины с перемотанным запястьем.

- Мы очень благодарны вам за то, что вы сделали! Если бы не вы нас бы наверняка убили бы! — они подорвались с мест и поклонились нам. То есть, Громовержцам. Я их явно не интересовала. Ну и ладно.

- А это многоуважаемый Глава гильдии охранников, мистер Даркинсон. Его гильдия появилась в нашем городе недавно, и очень хорошо развивается. Их задача обеспечивать безопасность тем людям, что к ним обратятся, — Даркинсон встал и подошел ко мне. Чего это он? Посмотрев мне в глаза, он взял руку (Мою руку), и поцеловал её. Вот это да! Неожиданно! Подойдя к Эвер, он учтиво поклонился и сел на место. Надеюсь, её это не оскорбит. А то мало ли, вдруг обидится, а мне с ней ещё работать. Но, судя по тому, что она даже не взглянула на него, Мистер Даркинсон был ей не интересен. А вот мужская часть нашей команды поднапряглась. Неужели боялись, что Эвер его в камень обратит за этакое обращение? Да не, вряд ли… так, надо что-то ответить:

- О-очень приятно. Нда, эм, ну раз все собрались, позвольте разъяснить суть дела, — Громовержцы сели на ещё один диван, а я осталась стоять. Как будто перед классом выступаю. Только тут ошибка может привести к очень неожиданным ситуациям. Ну, вперёд! Господи, помоги мне!
    Комментарий к Глава 5 или первый бой, первое ранение, и первое выступление, прям как в школе!
    А вот и глава. Извините что так долго. Жду критики)

========== Глава 6 или разоблачение! Нам открывается новая сторона людей!  ==========

- Итак, позвольте ещё раз представиться, меня зовут Хакайна, - я чуть склонила голову. - А это Лаксус Драер и Громовержцы, - я показала на остальных. Простите ребята, но мне лень вас перечислять. – Мы из гильдии Fairy Tail. Нам поступил заказ от Мистера Волконского на счёт того, что в округе города появился монстр, нападающий на караваны и убивающий людей. Ну, начнем с того, что Рак… то есть, монстр к этим убийствам никак не причастен.

- Что? Но как же так? – вскрикнул Глава.

- Господин мэр, прошу, спокойней, наверняка, мисс Хакайна нам всё объяснит, - успокоил мера Даркинсон своим мелодичным голосом. Вот спасибо. 

- Кхм, да, так и есть. В ходе нашего так называемого расследования мы узнали, что виновниками были разбойники из какой-то группировки. Вопрос, из какой? Я не думаю, что они решились бы проворачивать такое без определённых гарантий на успех. 

- С чего такие выводы? Разбойники часто поступают опрометчиво, – выразил свою точку зрения Фрид.

- Да, вот именно. По закону клише, да и просто по логике, большинство разбойников - это всего лишь шестёрки. За ними всегда стоит кто-то умнее и сильнее. Тот, кто точно знал, когда нападать, на кого нападать. Вам не показалось странным, что нападению подвергались не все, а только «избранные», так сказать? Лишь те, кто имел хоть какую-то власть в городе…. Например, вы, господин Родриг. Ваша гильдия довольно известна в этом городе. К тому же, имеет значительное влияние в столице. Но вы не так часто выезжаете с караванами лично… одни… без охраны… Откуда шестеркам знать, что вы будете именно в этом месте, да и в это время? Вы же послали не один караван, верно? Как они узнали, в каком будете именно вы?

- Откуда у вас эти подробности? – да, откуда у тебя эти подробности? Кто тянул за язык.

- Ну, это самое логичное. Вы - человек знатный. Важный, богатый. Вряд ли вы настолько глупы, чтобы ехать совсем одному, не удостоверившись, что вам не будет что-либо угрожать…. Вот только вопрос, куда же вы ехали?

- Это вас не касается!- выразил протест Бриндер. Ну ок, не моё, так не моё.

- Согласна, не моё. Прошу простить. Суть в том, разбойники точно знали когда и на кого они нападают. А значит, есть тот, кто им об этом сказал….

- Прошу простить за вторжение! – епта, кто это тут такой вежливый? 

От неожиданного шума я аж подпрыгнула. Нет, правда. Я и так на взводе, а тут ещё кто-то решил поиграть в Спарту…. Твари….

- О, господин Фербро! Рад, что вы пришли! – вскрикнул Глава и побежал пожимать руку входящему. 

Им оказался мужчина лет пятидесяти. Маленький, мне по плечо… Лысый, с тремя волосинками, зализанными на бок. Отвратная прическа, скажу я вам. Нос картошкой, весь в каких-то точках. Губы большие, толстые и влажные, аж блестят…. В общем, мерзкий человек.

- Ты опоздал, - раздался по комнате мелодичный голос. Это был Даркинсон. Все-таки приятный у него тембр. Спокойный. Мягкий. Вот бы и у Лаксуса был такой же… Так, стоп, о чём это я?

- Прошу прощения. Я занимался кое-какими делами, вот и опоздал, – он посмотрел в мою сторону, и по его лицу скользнула странная такая улыбочка. – А что это за прекрасное создание? – кто прекрасное? Я прекрасное? Ну, ты и загнул, старичок.

- О, это мисс Хакайна и её спутники! – проговорил Глава. – Они приехали из Гильдии Fairy Tail по моему приглашению. Буквально пару часов назад они храбро спасли многоуважаемых господ, мистера Родрига и мистера Бриндера, – всё распинался Глава. И чего он так орёт-то? Мы ж не глухие.

- О, вот оно как. Ну что ж, позвольте поблагодарить вас за ваш труд, – он подошел ко мне, взял за ладонь, повернул ее к себе тыльной стороной и хотел её поцеловать… а я не хотела. Поэтому, когда он протянул свои губёшки к ней, я резко её вырвала. Нет, ну а что, он мерзкий. Уж лучше с Бикслоу поцеловаться, чем давать ему свою конечность!

- О, прошу простить, - снова заладил он. – Видимо, мисс Хакайна стесняется таких жестов, – ага, ага, был бы ты Дарком (то есть, Даркинсоном), ещё куда не шло… но это ты, так что нет.- Я, пожалуй, не буду вам мешать, – он сел рядом с Даркинсоном и снова заговорил: –так вы разобрались с тем монстром?

- Да не монстр это был! – да епт, меня это уже бесит. Дайте договорить! – Это была банда разбойников. Кстати, которой заправляете ВЫ! – я показала на Фербро. Нет, ну а что тянуть кота за яй… за хвост. Быстрее закончим, быстрее уйдём.

Присутствующие уставились на довольную меня с такими лицами, что типа: «Ты что, совсем ку-ку?» Но нет. Я, конечно, псих, но не на столько, поэтому….

- Я - псих, но я говорю правду. Я вам сейчас всё объясню… а вы уберите от меня этого психического. Он меня пугает своим взглядом, – нет, ну а что? Я посмотрела на Фербро. Вид у него был такой, будто он меня сейчас убьёт.

- Так, стоп, давайте разберёмся, –заговорил Даркинсон. – Мисс Хакайна, вы утверждаете, что за этими происшествиями стоит не монстр, а мой заместитель? Знаете, это неуважение не только к нему, но и ко мне. Обвиняя его, вы тем самым обвиняете и меня. Потому что все, что делает Фербро - это исполняет МОИ приказы… так что….

- Нет, нет, вы хоть дослушайте. Нет, серьезно, что за привычки перебивать людей! – я уже начинаю психовать. Не выводите меня из себя!

- Пусть договорит, – раздался по комнате гром. После этого все заткнулись и стали внимательно на меня смотреть. Господи, Лаксус, в такие моменты я тебя люблю. Чес слово!

- Спасибо, - я кивнула ему в знак благодарности. - Итак, мои догадки посетили меня в тот самый день…

- Какой день? – не унимался Фербро. Он специально что ли?

- Тот самый! – спокойствие. – Итак, мы с Громовержцами решили прогуляться и посмотреть город…


Flashback. День назад, прогулка по городу.
 

- Смотри, а это один из самых знаменитых торговых брендов всего Фиора! Я и не думала, что они теперь торгуют и здесь! – Эвер уже второй час таскала меня по магазинам, и я уже начала подумывать о том, как бы мне удачно попасть под карету и свалить в больницу. Как видно, Фрид и Бикслоу подумывали о том же самом. А ведь они с ней всё время ходят. Бедные парни.

- Вот, а вот в том магазинчике продают прекрасные кольца! – откуда в девушках столько энергии на шопинг? И ведь мы ещё ничего не покупаем. Нет, мы просто ходим. Что же будет, когда она решиться что-то купить? Кошмар, господи, помоги мне. 

Тут я увидела лавку с продуктами, и в моей голове созрел план.

- Эвер, - позвала я ее. - Мне чего-то голову напекло, пойду я, воды куплю. Вы идите, я вас догоню, – и пока Эвер не начала говорить, что сходит со мной, я быстро затерялась в удачно подвернувшемся потоке людей. 

Простите меня, Фрид, Бикслоу, но вы-то подкованные, а я ещё жить хочу. Короче, я побежала к тому самому киоску, ведь пить я всё-таки захотела. 

Потеряться я не боялась. К счастью, за дорогой я следила, а топографическим кретинизмом никогда не страдала… разве что в самой начальной стадии. 

Ларёк выглядел как... как обычный ларёк. У нас на районе таких полно. Стоял он рядом с проходом, между двух домов. Этакая подворотня. Ночью сюда ни ногой.

Короче, подойдя к лавке, я начала смотреть, что там было. Вода, еда, еда, вода… ну, как обычно. Я уже собиралась расплатиться и уйти, как вдруг услышала голоса из подворотни. Знаете, я не очень люблю подслушивать, но тут в разговоре проскользнуло название Хвоста Феи… Так, так, и что же там такое?

Я, как только смогла, навострила уши и начала с усердием разбирать каждое сказанное слово. Голоса были грубыми, значит, это мужчины. Они говорили, что всё уже готово, и осталось только дождаться, когда «птичка попадёт в клетку». Чего, былин? Я пододвинулась ближе и успела разобрать очень интересную информацию…

- Даркинсон даже не представляет, что мы делаем. Этот дурак вообще ни о чём не знает, - сказал низкий грубый голос.

- Да, я не  могу понять, почему вы его до сих пор не убили? Было бы намного легче проворачивать дела… - о, а это уже более высокий, но всё такой же грубый. Было ощущение, что говорящий очень много курит… очень много курит…

- Дибил! Если его убить, пойдут вопросы, а нам этого не нужно. Пусть живёт, пока он нам не мешает… пусть живёт.

- Хе-хе-хе, ну это только пока… Ладно, мне пора. Надо сказать парням, чтобы готовились. До встречи, мистер заказчик… – после этого голоса стихли, и в сторону выхода кто-то пошёл. 

Я как можно быстрее сделала вид, что очень занята изучая прилавок, но всё-таки смогла увидеть того, кто вышел из подворотни. Им был маленький, толстый, почти что лысый человек с носом похожим на картошку. Это был Фербро…


Конец flashback.


Все присутствующие сидели и не двигались. О да, я умею производить впечатление. 

- Это ложь! – вдруг вскрикнул Фербро. – Это ложь, я бы никогда так не поступил! Она врёт! Мелкая лживая сука! – Етить, он что, на меня бежит? Эй, это у него что, нож? 

- Отвали! – я закрыла голову руками, ну что за дела? Почему всегда я? Так, а где удар?

Я приоткрыла глаза и увидела, что Фербро был прижат к столику вниз лицом. Его руки держал за спиной Лаксус. А Даркинсон сидел перед пленником и смотрел ему в глаза.

- Ну что же ты так? Я ведь тебе почти поверил. Всё-таки столько лет вместе работали. А ты на девушек с ножом кидаешься, – потом он встал, подошёл ко мне и поклонился… чего?

- Прошу простить его за это. Я должен был раньше догадаться, что что-то происходит. Видимо, я плохой глава, если позволил своим людям опуститься до разбоя, – он всё стоял с опушенной головой.

- Да ладно, мне после нападения на поляне уже ничего не страшно… ну, типа. А вам надо извиняться не передо мной, а перед ними, – я показала в сторону мистера Родрига и мистера Бриндера. – Они от этого всего пострадали куда больше.  

- Да, пожалуй, вы правы... Я прошу у вас прощения. Я обещаю возместить все убытки. Мисс Хакайна, - он снова повернулся ко мне, - вы, и правда, интересный человек. Надеюсь, мы с вами ещё встретимся, а лучше в более интимной обстановке, – вот это да. Он взял мою руку и снова поцеловал. Оппа, оппа, вот это поворот. Я так и засмущаться могу. И только я хотела ему ответить, как раздался гром…

- Так, всё! – чего так грубо-то? – Нашей работой было расправиться с монстром. А не распутывать тайны вашей работы. Так что мы бы хотели покинуть ваш город и отправиться домой как можно быстрее. 

- О да, конечно! Вот ваша награда. Я даже увеличил её в качестве компенсации за то, что вы пострадали и, к тому же, были втянуты во все эти разборки, - Глава отдал мне мешок с наградой и пожал руку. 

Мы вышли из кабинета, а я всё пребывала в некой прострации. Вот это да! Не перевелись ещё хорошие люди. Нет, правда, я в шоке. Зачем давать компенсацию за ранение, если задание довольно опасное, и мы должны выкручиваться сами? Ой, я что, опять вслух?

- Видимо, ты их всех очаровала. Даже нашей Эвер это не всегда удается. Так держать, мелочь! – ну-ка стойте, это что, был комплимент от Бикслоу? Я, кажется, сплю.

- Да, я это, как его там, даже и не думала… странно… нет, скорее неожиданно… ну, да ладно. Интересно, сколько дали? – я покрутила мешок в руках. Всматриваясь в него так, будто бы видела насквозь.

- А мы сейчас куда? – да, хороший вопрос.

- В гостиницу, заберём вещи и поедем, – ответил Фрид. Что, так скоро? - Ты лучше скажи, почему ты ничего не сказала нам?

- О чём? 

- Да о том, что ты с самого начала знала, кто преступник! – взревел Лаксус и схватил меня за руку так, что останутся синяки. Это уже входит в привычку, орать на меня и хватать за руки.

- Воу, воу, полегче! Мне больно, знаешь ли! – нет, ну а что? Мне реально больно. Вы его видели? Да он орехи в руке колит, что уж говорить о моих бедных костях. – Пусти, чего злишься-то? 

- Да, Лаксус, успокойся, - вступился за меня Фрид.

- Ага, ещё чего! Вот пока она все не объяснит… - продолжал Лаксус, но руку отпустил.

- Во время той прогулки мы и глаз с неё не спускали. Она никуда не отходила, это я могу гарантировать, - продолжал объяснять Фрид. А теперь давайте расставим всё по местам…

- Всё что я говорила - это блеф! – вскрикнула я, и всё ради того, чтобы вновь увидеть на «роже кирпичом» удивление. – Я просто видела, как он выходит из переулка, а что он там делал - для меня тайна. Но, как видимо, я угадала, или, по крайней мере, была близка к правде.

- То есть, ты соврала? – спросил Лаксус уже более мирным тоном. Хотя было видно, что он в шоке, маленьком таким.

- Ну, я бы назвала это вынужденным приукрашиванием фактов. Хотя я боялась, что вы меня спалите на счёт того, что я никуда не ходила. Но всё обошлось, – сказала и улыбнулась во все тридцать два зуба.

- Ты хоть понимаешь, чем это могло кончиться? – всё не унимался Лаксус. Да что он так нервничает? Неужто ли волнуется за меня?

- Ну, я просто была уверена, что всё обойдется. Мне повезло, что он пришёл. Иначе всё было бы немного хуже. Просто суть в том, что пока мы гуляли, я увидела в городе людей из гильдии, которые были, типа, «убиты монстром», судя по документам из папки заказчика. Как я поняла, они нанимались в охранники и сами всех убивали, а потом исчезали на какое-то время, как убитые и съеденные Ракшей. А потом, когда такая же группа исчезала, снова приходили на работу как новенькие. Этакий круговорот людей в природе, хе-хе, – я нервно заулыбалась, а потом сказала: - Короче, неважно. Пошли забирать вещи. 

Пока я всё объясняла, мы уже добрались до гостиницы. Я сбегала в комнату, забрала мешок и стала ждать остальных на улице. Через пару минут ко мне присоединился Лаксус. Что за странная напряжённая атмосфера? Хоть поговорил бы для приличия.

- Хех, я вот всё понять не могу, -вдруг начал он. – Ты либо полная и неизлечимая идиотка, - вот спасибо, лучше бы ты молчал, - либо слишком умная и хитрая личность, – а вот это тянет на комплимент.

- Да, я и сама не знаю, если честно, - ответила я через пару минут молчания. – Скорее и того, и того понемногу. Пятьдесят на пятьдесят, где-то.

Он хотел что-то ответить, но тут из дверей вышел Бикслоу. На нём были взгромождены пакеты с одеждой, я не говорила, что мы всё-таки немного прикупились? 

Короче, дождавшись Фрида и Эвер, мы направились на станцию. Солнце уже начинало садиться. Было где-то часов восемь, скорее всего. Когда приедем, будет ужё ночь. Ну и ладно.

Купив билеты, мы расположились в купе. Опять. Хотя нет, местоположение немного изменилось. В этот раз у окна сидел Лаксус и Бикслоу. Не успела, жаль,… Фрид и Эвер заняли места рядом с Бикслоу, а это означает, что сидеть рядом с Лаксусом придется мне. Вот блин… я всё пыталась подать сигнал ребятам и махнуться с ними местами, но меня яро игнорили. Ну, ничего, я вам это ещё припомню… 

Когда поезд тронулся с места, всё находились в таком приятном расположении духа, что просто прелесть. Бикслоу болтал без умолку. Фрид пытался его заткнуть, а Эвер делала фейс пам при любой попытки Фрида это сделать. Короче, весело. Лаксус в веселье не учувствовал, он сидел и… толи спал, толи делал вид, что спит, неважно. Нечасто можно наблюдать у него лицо, которое означает, что его всё устраивает. Ну, не будем на него засматриваться. Вообще, все уже хотели спать, и я в том числе. Если честно, то я уже даже не пыталась понимать что-либо из разговоров, а просто начала клевать носом. Закончилось всё тем, что я облокотилась плечом обо что-то мягкое и тёплое… Классные здесь стены, однако… хорошее купе… а теперь спать… 

Очнулась я от странного ощущения. Знаете, это чувство, когда вы спите, но сон не настолько глубокий, чтобы ничего не замечать вокруг себя. Так вот, спите вы, значит, а ваш кот вдруг решил сменить свою работу, и вместо того, чтобы быть котом, захотел стать птичкой. А каждой птичке нужны гнёзда. А так как уже ночь, а искать всякие веточки - это дело не царское, ваш кот использует вашу головушку с мягкой шевелюрой для создания гнезда, здраво рассудив, что там и тепло, и мягко. И как начнёт копошиться у вас на голове, пропуская ваши волосы между своими маленькими коготками. Представили? Вот примерно это я и ощущала, только коготки не острые, а пальчики, и какие-то слишком большие для кота. 

 «Ай, да насрать. Я слишком устала, чтобы разбирать с каким-то там котом…»

Благополучно забив на это, я перевернулась на другой бок и уткнулась носом в стенку. Мягкую и очень рельефную стенку. Да что за напасть? Не понос, так золотуха? Дайте мне поспать!

С такими невесёлыми мыслями я развернулась на спину. Непонятно откуда взявшийся кот всё строил своё гнездо, но уже более аккуратно. Чёртов кошак, нашёл место!

Я приоткрыла один глаз. Вокруг был сумрак. Прибывающая луна ярко светила в окно. Мирное покачивание поезда успокаивало. А жёсткая, но удобная подушка была очень кстати. Даже кот, теребивший мои волосы, не мешал, а скорее убаюкивал. 

Интересно, остальные тоже заснули? Я повернула голову и увидела примилейшую картину. Былин, жаль камеры нет!

На соседней скамейке лежало три трупа… ну ладно, тела. Лежали они…. В очень экстравагантных позах. Что-то мне подсказывает, что после этого у них у всех будет что-то болеть. Но давайте по порядку.

Луна удачно светила как раз в их сторону, и можно было без проблем разобрать все мелкие детали. Бикслоу прижимал к себе какую-то игрушку. Откуда он её достал, я не знала. И лишь чуть позже я разглядела, что этой игрушкой оказался Фрид. Мама родная, чего?! Фрид спал, сильно ворочаясь и пытаясь вылезти из стальной хватки кукольника. Но это у него крайне плохо выходило. Эвер повезло ещё меньше. Она лицом упиралась в стену, и при каждом повороте Фрида её лицо всё глубже вдавливалось в доски. А всё почему? А потому что Фрид упёрся своей ногой ей в спину. Как умудрился-то? 

 «Господи, как мне повезло, что я на скамейке с Лаксусом. Кстати где он? И подушку мне достал откуда-то. Эх…» - подумала я. И только потом, осознавая, что он никуда уйти не мог, а кот также не мог ниоткуда взяться, тем более в поезде, да и подушку достать он мне тоже не мог…. И тут до меня дошло…

Я медленно повернула голову так, чтобы смотреть вверх, и натолкнулась на яркий, светящийся от лунного света взгляд Лаксуса. О да, эти глаза я ни с чем не перепутаю. Это что же получается, я заснула и бухнулась ему на колени? Какой позор, господи! Хоть бы остальные этого не видели!

Я сделала каменное лицо и с мыслями «машу вашу» попыталась сесть, но рука, которую я приняла за кота, мягко надавила на мою голову, тем самым не давая мне встать.

- Лежи уж. Ехать ещё пару часов. А ты и так для своего первого задания пережила слишком много, – проговорил он, все наблюдая за моей реакцией. Чего это он такой добрый?

- Хех, думаешь, чего я такой добрый? – как узнал. Ну ладно, раз спросил, я отвечу.

Я кивнула, а он издал смешок. По нему было трудно понять, смеется он надо мной, или это такой признак довольства. Он ответил не сразу. Сначала он возобновил поглаживание моей головы. И в этот раз он делал это не как кот, а как заботливый парикмахер, который боится причинить неудобства, поэтому старается в каждое движение внести максимум ласки. Да с такими руками ему не кулаками махать, а женщин ублажать… хотя, я думаю, одно другому не мешает. Он все-таки завидный мужчина. Красивый, высокий, сильный… Так, мы отвлеклись. Немного помолчав, он всё же произнёс:

- Я ведь мог убить тебя… - эээ чего? Это он о том самом? С чего это вдруг?

- Нашёл из-за чего переживать, - я махнула рукой и чуть зацепила шубу, которой он меня укрыл. Вот это да, ещё и шубой укрыл. Кажется, его все-таки подменили. 

- Ты не поняла, – уже более настойчиво сказал он. – От такого заряда ты могла умереть. И я не понимаю, как вышло, что ты не получила никаких травм. В чём секрет?

Он посмотрел мне в глаза, и было видно, что он очень напряжён. Если бы я сама знала, как так вышло… хотя на счёт травм ты не прав.

- Не получила травм, говоришь? Ага, как же. А моё психическое состояние? Тебя вот молния била? Нет? Да по-любому нет. Я тебе скажу, это очень неприятно. Нет, не так, - я раздвинула руки, так что одна опёрлась ему в грудь, а другая повисла за пределами скамьи. – Это ВОТ ТАК вот, неприятно. Больно, просто жуть. И вообще, Фрид схалявил, двойка ему за урок. Тоже мне, защита. Неужели от неё сразу же не было пользы? – я взглянула на него и заметила полуулыбку. Хотя, может, и показалась. В темноте видно не очень.

- Нет, защита Фрида уникальна, - чуть помолчав, он отвернулся к окну, а потом снова заговорил: - Откуда же ты такая взялась? Раз тебя ни молнии, ни ножи не берут? – он снова надавил мне на голову, приказывая лечь и не двигаться, пока он медленно перебирает волосы.

- Спи. Когда приедем, я разбужу, - после этого он накрыл мои глаза ладонью и замолчал. Вот и поговорили. Вы не подумайте, я рада, очень рада. Не каждый день он со мной говорит таким голосом. Мягким, приятным. Сейчас он был похож не на гром, а на летний дождь. Спокойный, не бушующий тревогой. Слушая его, ты знаешь, что тебе он не сделает больно. Даже приятно наблюдать его таким… Так, нет, не забивай голову фигнёй. Лучше послушаться его и поспать. Всё-таки я и правда устала за этот день.

Я перевернулась лицом к Лаксусу, повыше натянула его шубу и прижалась к нему. А что? Мне холодно, а он тёплый. Уж если решил быть моей подушкой, то терпи всё мои выходки. Сверху послышался смешок, а потом сильная и тяжёлая рука легла мне на талию. Воу, так, главное не обращать внимание. Это же ничего не значит? Вон, Бикслоу с Фридом жмется, но они же не педики? Я на это надеюсь, по крайней мере… всё, не думать, спать…

Просыпаться в дороге всегда неприятно. Вот ты только засыпаешь, а через мгновение уже надо вставать. А ощущение того, что ты хоть чуть-чуть спал, так и не пришло. 

Меня трясли за плечо и что-то говорили. Я отмахивалась, как могла, но всё кончилось тем, что меня нагло взяли на руки и куда-то понесли. Ну, нет, вот этого не надо.

Я открыла глаза и увидела Лаксуса, который с недовольным видом нёс меня по вокзалу. На нас озирались люди, но ему, видимо, было всё равно. А вот мне - нет!

- Ладно, мой верный конь, можешь поставить меня, - проворчала я, чуть обвисая у него в руках, - Царь пойдёт своим ходом, так что…

Не успела я договорить, как меня грубо поставили на землю. Повернувшись, я увидела недовольное лицо Драера и сонных Громовержцев. Вот что он как истеричка? То такой милый и пушистый, то, как баба во время месячных. Или же он…

- Ты, видно, достаточно бодрая, раз язвишь, – он больше ничего не сказал, а обошёл меня и пошёл к выходу. Чего это он? Шуток не понимает? Ах да, он же не знает, что я Царь и Бог. Бедняга.

Я поплелась следом за ним. Остальные шли рядом и молчали. Наверное, увидели, в каких позах спали и решили не возникать. Особенно Фрид и Бикслоу. Уж очень забавно они переглядывались.

Ночь в Магнолии была красивой. Повсюду тишина и спокойствие. Уличные лампы горели мягким теплым светом. Те, кто всё ещё был на улице, спешил домой к своей семье, а некоторые шли в бары и рестораны, надеясь на продолжение банкета.

Мы остановились на перекрёстке главной площади и торговой улицы. Фонари освещали сонные и уставшие фигуры моих товарищей. Да, пожалуй, после всего их можно назвать товарищами, а раз они товарищи, то…

- Ребята, - я позвала их тихим, спящим голосом. – Вот, держите, потом разделите, ладно? – протянув Фриду мешок с монетами, который нам дал Глава. Я решила отдать им часть награды. Всё же, я перед ними в долгу.

- Что это? – спросил Лаксус, который всё-таки решил обратить на меня внимание. Надо будет перед ним извиниться. Но это позже. Когда мы будем одни. 

- Это награда. Ну, подумала, что Глава нам дал за работу двести тысяч. Так что на всех по сорок получается. Вполне честно, и…

- Так, стоп, - прервал мои жалкие объяснения Лаксус. – Зачем нам это?

- Как это, зачем? Я виновата перед вами. Кстати, извините. Я поступила очень глупо, беря задание, которое мне не по силам. Просто я была очень злая, ну вот… короче, если бы я держала себя в руках, то вам бы не пришлось со мной идти. Так что вполне честно, если я отдам вам награду. От меня-то толку было мало…

- Нет! Мы её не возьмём! – сказал Лаксус, и до того, как я начала возмущаться, сказал: - Ты пострадала во время задания. Плюс, ты его и выполнила. Мы были чем-то вроде группы поддержки. Эти деньги твои. И даже не думай снова нам их предлагать.

- Но….

- Никаких НО! Всё, хватит. Уже поздно. Завтра сдашь задание. На сегодня всё. Пока, –  вот, так вот просто. Коротко и по существу. Он махнул рукой и побрёл куда-то по улице. Опять он на меня кричит. Я говорила, что очень боюсь чужих упрёков в свою сторону?

- Да, мелочь, ну ты и загнула, - проговорил Бикслоу, зевая. А я что? Я ничего, моя хата с краю.

- Не сердись на него. Лаксус не всегда такой… серьёзный. Просто устал. В общем, удачи, Бикслоу, проводишь её до дома? А то мало ли, - сказал Фрид, поправляя свою рапиру и поворачиваясь в противоположную от нас сторону.

- Ладно, а ты чего?

- У меня есть кое-какие дела. Патрулирование, забыл? – Фрид встал в пол оборота и посмотрел на нас. – Эвер, ты идёшь?

- Иду, иду. Будь осторожна, Хакайна. Тут в последнее время маньяк завёлся. И ты тоже, Бикслоу. До завтра, – после этого они ушли. А я осталась наедине с кукольником. Класс. Одни, при луне, ммм, романтика…

- Ну что, показывай, где живёшь, – сказал тот и повернулся ко мне.

- Ага, чтоб ты ко мне в гости наведывался, вот уж фиг, - с улыбкой ответила я и поманила в сторону торговой улицы.

- Ой, да больно надо, только если ты будешь умолять меня прийти к тебе, - с таким же задором ответил кукольник.  

Вот в такой весёлой и дружелюбной атмосфере мы добрались до дома Руж. По дороге я спросила на счёт патрулирования Фрида, на что Бикслоу сказал, что информация засекречена, но за награду может и сказать. Я отмахнулась и продолжила его вести. Всё-таки он не такой уж и плохой. Даже милый, в какой-то степени.

 При взгляде на дом Бикслоу присвистнул, отметив хорошее качество двери, после чего всё же отказался от моего предложения на счёт чая (да, я все-таки его позвала), и, пожелав мне спокойной ночи, ушёл. А я, проводив его взглядом, направилась к двери, за которой меня уже поджидала радостная Руж.

На все мои вопросы она ответила, что наши с кукольником крики даже мёртвого разбудят. После чего напоила меня чаем и приказала идти в ванну.

О, ванна, как я о тебе мечтала. Так хорошо полежать, расслабиться. Подумать о чем-нибудь хорошем. Например, о птичках и гнёздах, о кошках… о тех, кто притворяться кошками и гладят по голове… о... о Лаксусе? Что? Нет. Нет, нет, и нет. Чего это я? Так, нужно вылезть, а то мозги расплавились. К тому же, зачем ему такая как я? Нет, ну серьёзно? 

Я вылезла из ванны и посмотрела в большое зеркало. Мне повезло, мой вид не изменился. Всё такие же тёмно-каштановые волосы, спадающие чуть ниже плеч. Серые глаза, с жёлтым оттенком у самого зрачка. Средней длины ноги, широкие бёдра и не очень-то плоский живот. Ну и пофиг. Не бойся, мой жирочек, тебя никто не обидит. Я погладила живот и посмотрела на грудь… да…. Чувствую себя Леви. Маленькая, наверное, у меня единица. Эх, это тебе не Люськины дойки. Эх… ну и ладно, хватит вздыхать! Зато я буду знать, что меня любят не за грудь. Хоть что-то приятное. 

На моей шее всё ещё красовалась повязка. Уже новая, кстати. Руж, увидев её, сразу начала задавать вопросы, что это и откуда? Пришлось рассказать. Она поругалась, не на меня, а на бандита, после чего перевязала мне шею и отправила мыться. Нелогично, повязка же намокнет, скажите вы.  А нет, это такой хитрый ход. Она мне намазала какую-то мазь, которая действует при повышении температуры окружающей среды. В общем, муть магическая и пониманию не подлежит.

Спать я ложилась в хороших чувствах. Я выполнила своё первое задание, не без помощи, но всё же. У меня много денег, даже на часы хватит, если скидка ещё действует, конечно. Завтра я сдам задание, поговорю с Лаксусом и сделаю важный шаг в освоении магического мира. Найду себе учителя. Чтобы и писать, и читать, и тело своё натренировать. Вот как складно-то вышло. А то, живя в этом мире, мне надо уметь постоять за себя. Ведь Лаксуса рядом может и не быть. А жить мне хочется.

    Комментарий к Глава 6 или разоблачение! Нам открывается новая сторона людей! 
    Вот ещё одна глава) Моя любимая бета сказала что возможно завтра бедет три главы. Так что прошу подождать))))

========== Глава 7 или если спустили все деньги, идите и поешьте за чужой счёт ==========

    Комментарий к Глава 7 или если спустили все деньги, идите и поешьте за чужой счёт
    Вот и прода)
Как обычно приветствую критику и жду комментариев) 
А ещё тут начинается ООС Лаксуса. Просто я реально не знаю как он бы вёл себя в таких ситуациях, так что. Но надеюсь вам понравиться) 
 «Четыре всадника Апокалипсиса. Война, голод, чума и смерть.

- А это кто такой?

- А это стажер, понедельник» 

И почему этим ранним, прекрасным солнечным утром мне вспомнился именно этот анекдот? Может, потому что меня опять разбудили, как раба? Или как рыбу? Да, скорее всего как рыбу.  Решили сменить воду в аквариуме, и поэтому вылили мне на голову целый кувшин воды. И с видом, моя хата с краю, Руж прошествовала на кухню. И очень удачно. Ведь в замкнутом пространстве моей комнаты осталась Я. Мокрая, сонная и очень, очень злая. Ну всё, сейчас прольется чья-то кровь! 

Я вылетела из комнаты и с видом деревенского маньяка направилась в сторону кухни. И вот я уже была готова свершить правосудие, как в мой бедный нос ворвался прекрасный, до одури приятный аромат… еды! Господи, я только сейчас поняла, насколько я голодна. А боже, пол царства за чашку каши! 

Я решила немного повременить с кровавой расправой, но от маленькой мести не отказалась. Поэтому, чтобы Руж жизнь мёдом не казалась, я подошла к ней сзади и обняла, крепко прижавшись своей головой к её шее. О да, этот крик прекрасен. Теперь ты знаешь, каково это быть мокрой!

- Ты что творишь? Мне же холодно! – вскричала она, резко поворачиваясь, и кидая в меня измазанную в каше ложку. Я, как настоящий танк, приняла снаряд лбом, после чего, выругнувшись, рванула в ванну. Ибо только каши в мокрой голове мне для счастья и не хватало.

Не буду описывать весь процесс мытья, ибо вам вряд ли интересно, как я мажу подмышки дейзиком, а потом мою и сушу голову. Поэтому сразу к делу. Выйдя из ванной, я увидела Руж, поджидающую меня у двери. В руке она держала поварёшку, и я осознала, что она очень злопамятный человек. Поэтому я со скоростью истребителя взлетела в свою комнату, схватила вещи и, не снижая скорость, ринулась вниз. На улицу я выбежала под крики, что она ещё отомстит. И месть будет страшна, и что хрен мне, а не ужин. Так что я сегодня голодная, и домой ближайшее время мне не вернуться. 

Хм, домой? А ведь верно, с моего появления здесь прошло сколько? Четыре, пять дней? И всё это время я даже не задумывалась о том, как вернуться назад. Просто приняла как факт то, что я теперь часть этого мира. А ведь там у меня остались родители, друзья, семья…. Да ВСЁ! Интересно, как они все приняли то, что я умерла? Наверное, плакали. Да, хоронить своих детей - это самое ужасное, что может ожидать родителя. Может, есть шанс вернуться назад? А смысл? Я умерла. Мою тушку располосовало по асфальту. Даже если я вернусь, что у меня там будет? Я либо попаду в гроб в разложившийся труп и восстану в виде зомби. О, тогда можно начать зомби апокалипсис… хм, а что, прикольно. Ну, или попаду в другое тело. А оно мне надо? Теперь мой дом здесь. Здесь, где есть Руж, гильдия, Громовержцы, возможно, Лаксус и магия. Надо смириться и больше об этом не думать. 

Пока я придавалась ностальгии и размышлениям, даже не заметила, как дошла до гильдии. Нда, как обычно. Режим «сонный школьник» включается, когда я этого даже не хочу. 

Подойдя к двери, я открыла её, и сразу же пригнулась, помня свое первое появление здесь. И очень вовремя, ибо над моей головой пролетел стол, который запустил Нацу. Нет, ему бы Гагарина в космос запускать, а не столы. Хи-хи, пять минут, полёт нормальный.

- Ой, звиняй! – выкрикнул он. Ого, меня заметили. Сегодня в лесу найдут дохлого медведя, отвечаю. Он подошел ко мне и лучезарно улыбнулся. – Я Нацу. А ты ведь та новенькая, да? Как звать? 

- Эээ, Хакайна я… - договорить мне не дали, потому что некому было это говорить. Нацу был сбит столом, как самолет-разведчик ракетой земля-воздух. В этот раз ему помог Грей. Во дают! Я и не думала, что человек может так высоко летать. И тут послышалось…

- Эй ты, отмороженный! Ты что творишь! Не видишь, я тут разговариваю!

- Чё сказал, головешка? Сам такой, урод!

И понеслась. Грей создал ледяной меч и побежал на Нацу. Тот не отставал и рванул на Грея, зажигая в руке магию. Началась драка, из которой доносились, по сути, детские оскорбления. Что-то типа: «Ты большая какашка!», «Сам такой, повелитель трусов!» и т.д.. Нда, детский сад, штаны на лямках. И это сильнейшая гильдия?

Я обогнула это клубок пыли. И налетела на Люси, которая разговаривала с Леви. Класс, сегодня мне вообще дадут сдать задание или нет?  

- О, привет. Ты новенькая, да? Извини, когда ты пришла, мы были кое-чем заняты, вот и не успели познакомиться. Ты быстро ушла. Как зовут? Я Люси Хартфелия, - начала блондинка, - а это Леви Макгарден, - сказала она, показывая на маленькую голубоволосую волшебницу. Она-то мне и нужна. Потом попрошу её мне помочь с языком. Кстати, получается, они забили на меня, не потому что им пофиг. А потому что заняты были. Хм, интересно, это связано с Потрошителем, или ещё чего.

- Да, мне тоже приятно. Я Хакайна, будем знакомы. Не волнуйтесь, я не обижаюсь, мало ли какие у людей дела, – я приветливо улыбнулась и протянула руку. Леви и Люси пожали ее мне и повели к барной стойке. По пути посоветовали мне не обращать внимания на этих дибилов, то бишь на Нацу и Грея. 
Мне было интересно, с чего у него такой интерес к моей персоне, поэтому я спросила об этом Люси, на что она мне ответила, что ему очень досталось от Лаксуса в тот день, когда я взяла задание. Вот это да. 

Подойдя к стойке, нас поприветствовала Мира. Люси попросила её рассказать мне, как всё было, потому что, как оказалось, она и Леви в тот день ушли на задание и всего не видели.

- Лаксус очень разозлился, когда мастер сказал ему ехать с тобой, - начала Мира, хитро посматривая на меня. Я говорила, что она не сваха? Неужели я ошиблась? Да нет. Я вот так же на людей смотрю… наверное… - Лаксус был вне себя, и молнии из него летели во все стороны. А так как Нацу… ну, это Нацу, он захотел с ним смахнуться. И получил молнией в задн… по голове, - вот это да. Я такого не ожидала. – Когда он очнулся, мы объяснили, почему Лаксус был такой злой. Видимо, ему стало интересно, как выглядит человек, который сумел довести Лаксуса до такой степени и который остался в живых, – закончила она. После этого все трое уставились на меня. А я что? Я ничего. Моя хата с краю.

- Ого, я и не знала. Мне он синяк оставил. Но и тот быстро прошел. Видать, остыл перед нашей встречей, – сказала я и задумалась. Выходит, он был ещё злее, чем тогда на вокзале? Жуть, повезло, что меня не было в гильдии. Хотя тогда вопрос, почему он не взял награду? Ведь я его так подставила. Хм…

- Он что, тебя ударил? – донеслось до меня. Это была Леви, которая сидела рядом и тыкала в меня пальцем. Я что, опять зависла?

-А, что? Да нет. Просто за руку схватил. Ничего такого. 

После этого мы ещё немного поговорили. Я, наконец, узнала о патрулировании, которое проходит в городе. Как оказалось, это и вправду было из-за убийцы. Власти города попросили все гильдии, которые есть, предоставить людей для ночного патруля. Город разделили на секторы и определили в них по одной гильдии. Хвост Феи наблюдал за главной площадью, торговым кварталом и за всеми улицами, выходящими из центра города. В патруль набиралось двадцать человек. Делились на десять команд по двое. Каждой команде выдавалось по две или три улицы. Те, кто дежурили на главной площади и рынке, оставались там, ибо место довольно большое. А они с расчётом подошли ко всему этому. Неплохо. Ещё Мира сказала, что дежурить могут все, но для этого надо записаться у мастера. К тому же, команда должна быть сбалансированной, то есть, достаточно сильной, чтобы отбить атаку, в случае чего, и при этом не сильно громить город во время этой же атаки на врага.

Люси сказала, что дежурит с Нацу и Хеппи. Хотя Нацу сначала не хотел, чтобы она шла, говорил, что и сам справиться, на что Люси обиделась, но его не пустил мастер. У Грея в помощниках была Джувия, вот ей счастье-то. Фрид вчера дежурил с Эвер. Ну и остальные, по списку. Про них я слушать не стала, ибо скучно. Хотя меня позабавило то, что Гажил взял в помощники Леви. Ух, шиппер в моей душе ликует. Неужели, он ей того… ну вы понимаете… хе-хе…

- Хе-хе-хе…

-Хакайна, ты чего? – спросила Леви. Ой, чего? Вот я даю, сижу тут, как дура, и ржу. Чёрт… нужно что-то делать… эм…

- Да, я так,  вспомнила что-то, как на меня Лаксус злился. Подумала, что мне повезло встретить его на следующий день, когда он поостыл. А то мало ли что бы он со мной сделал. Ух…

- Да, мало ли что бы я сделал, – раздался у меня над ухом тихий, низкий голос. Етить, я аж на месте подскочила. Повернувшись назад, я встретилась взглядом с Лаксусом. Он это специально, да? Да по-любому, да!

- Чего творишь, зараза? – зашипела я. Ну, не всё же мне его бояться. 

- О, а ты, видать, меня уже не боишься? - спросил он, выпрямился. – Научилась дерзить. Молодец.

- Эх, мне после твоей молнии уже ничего не страшно, – ответила я и повернулась обратно. – А дерзить я всегда умела.

 Мира смотрела на меня каким-то странным взглядом. Не могу определить, что он значит. Хм… да и Люси с Леви как-то притихли. Чего это они? Неужто они его бояться? Или того, что я с ним так разговариваю?
- Ха, и то верно. Ну как, уже потратила награду? – хохотнул Лаксус. Чего это с ним? Неужели, настроение такое хорошее? Если да, то не порти его другим своим позитивом. Бесит.

- Неа, но ещё не вечер. Кстати, ты чего такой веселый? Хотя неважно. Спасибо, что напомнил. Мне же часы надо купить, так что я пойду, – я встала и повернулась к нему лицом. Он стоял напротив, сложив руки на груди. Чего-то ждёт от меня? Или что? Тут я вспомнила про Леви и про свою просьбу научить меня писать и читать, но говорить это при нём было как-то стыдно. Хотя чего это я? Мне же всё равно, что он подумает, верно? – Леви, - я повернулась обратно. Волшебница посмотрела на меня, - ты не могла бы мне помочь с языком? Ну, там читать, писать, ты же умная. Если нет, я не настаиваю, просто…

- Да, конечно! – не дала она мне закончить. – Если хочешь, приходи сегодня ко мне в общежитие часам к пяти, я как раз закончу дела, – она улыбнулась мне.

- Правда? Спасибо, – поблагодарила я её. - Ну всё, я пойду. У меня дела. Пока! – я махнула им рукой и повернулась вперед. И угадайте что? Правильно, налетела на Лаксуса. Что за клишевская ситуация? Я совсем забыла, что он там стоит. Чёрт. 

- Звиняй, - пробормотала я.  Чтобы отлипнуть, мне пришлось упереться рукой ему в грудь и чуть оттолкнуться назад. Хм, он такой накаченный и теплый… нет, нет, о чём ты думаешь? Былин, это всё из-за того, что у меня слабость на красивое мужское тело. – Я пойду. Пока, – больше ничего не говоря, я обошла его и даже не подняла головы. Всё же он меня выше. Я ему по плечо. Жуть, я такая маленькая. Чувствую себя Леви. 

- Пока! – крикнули мне девчонки, когда я подходила к двери. Нацу с Греем исчезли из гильдии, видимо, пошли громить город в пылу своей драки. А раз так, то путь был свободен. Только на выходе я вспомнила, что хотела поговорить с Лаксусом, но было уже поздно. Не возвращаться же мне к нему. Или же… нет, нет, нафиг, если забыла, значит надо. 

На улице было тепло, не жарко, а именно тепло. Мягкий ветерок обдувал лицо, а солнце заботливо грело спину. В такие дни хочется лечь где-нибудь под деревом и заснуть. Но нет, сначала часы. Можно с честностью ответить, что ради них я рисковала жизнью… три раза. Надеюсь, они того стоят. 

Я села на маленький трамвайчик, который, как и в прошлый раз, довёз меня до места назначения. В магазинчике ничего не поменялось. Всё те же прилавки с часами, всё тот же старичок-владелец. Завидев меня, он улыбнулся в свои пышные усы, потёр бороду и подошёл ко мне. 

- Здравствуйте, - поприветствовал он меня. - Ну как, нашли деньги? Или вы опять только посмотреть?

- О, так вы меня помните. Здорово. Да, нашла. Ради них жизнью рисковала. Так сказать, - я сняла со спины мешок и вытащила оттуда кожаный кошель. 

- Хо-хо-хо, надеюсь, законным путём? – подозрительно сощурив глаза, сказал продавец.

- Конечно, я ведь состою в Хвосте Феи, вот, на задание ходила. А можно их померить? – с надеждой сказала я и посмотрела туда, где лежали часы.

- Хо-хо-хо, конечно… так, давайте-ка посмотрим…

Через двадцать минут я вышла из магазина без денег, но с двумя комплектами офигенных часов. Одни, которые я смотрела ранее, для меня. А другие, небольшие, круглые, на манер старинных, что носили дворяне, на толстой серебряной цепочке, для… в общем, пока не важно, для кого именно. В кошельке у меня осталось около тысячи монет… нда… опасно мне ходить по дорогим магазинам… ну, я же не Эвер. Купила то, что было нужно. Такс, сколько там сейчас времени? Ого, только полпервого, мне ещё долго ошиваться до того, как идти к Леви. Хм… домой мне сейчас нельзя, там полоумная старушка с жаждой кровавой мести… ходить по городу? Тоже не вариант…. Что же мне тогда делать?...

Я уже серьёзно начала задумываться, чем себя занять на ближайшие четыре часа, как вдруг мимо меня пронёсся… кто-то. Я не успела разглядеть, кто это был, но с этим мне помог звонкий голос, который был слышен по всей улице… как ещё стекла, то не повыпадали?

- Хватай вора! Уйдёт! Держи его! 

Хм, кажется, я нашла себе занятие. Развернувшись в ту сторону, куда побежал объект, я стартанула за ним. Уф, пора бы мне начать бегать, а то отдышка быстро появляется… ну, ничего, сейчас второе дыхание откроется, и всё будет норм… о, кажись, поперло, ну всё, держите меня семеро, сейчас кто-то получит.

Бежала я не долго. Как только чуть поравнялась с бегуном, так сразу налетела на него, как грузовик на меня когда-то. Неотвратимо и безжалостно. 

Падали мы недолго, мягко. То есть, я мягко упала на него. А вот бегун приложился знатно, это да. Он пытался вырваться, но хрен ему, я хоть и слабая, но если оплести ногами его торс и вцепиться в спину, то тут перед ним встает выбор, либо сидеть и не крутиться, либо валить отсюда со мной на спине. Что он и сделал, ну, пытался сделать. Удачно прибежала стража и хватила его под руки. Я все висела на нём, как какой-то рюкзак, и ни при каких обстоятельствах не хотела отлипать. Удобно мне, всё отстаньте!

Тут я почувствовала, как кто-то схватил меня за талию, и, как пластырь, отклеил от бедного пострадавшего. Немного встряхнул, когда я попыталась вырваться, и поставил на место. Ощутив твёрдую землю под ногами, я резко повернулась к тому, кто меня отцепил, и встретилась со слегка удивленным, но от этого не менее воинственным взглядом Орди. Да, да, старый добрый капитан Орди Калашников. Сколько прошло с нашей встречи? Я ожидала его не видеть ещё как минимум пару лет.

- Ого, какие люди! – прогрохотал он своим басистым, но от этого не менее приятным голосом. Всё-таки когда он не кричит, его приятно слушать.

- И что же вы, мисс «Потрошитель», тут делаете? Ищете новую жертву? – весело проговорил он. Вероятно, с чувством юмора у него всё хорошо. – Или точнее сказать, вы её уже догнали, – продолжил капитан, поглядывая на бегуна.

- А я что? Я ничего. Он сам побежал. А тут, кричат мол: «Вор! Держи его!» Ну я и держала, – пробубнила я, разглядывая свои ноги. 

- Ясно, ну тогда благодарю за содействие. Премного благодарен, - он склонил голову вперед так, что его коса упала на плечо. 

- Да... да ладно. Как два пальца об асфальт, - я развернулась и поправила волосы.

- О, кажется, вы вступили в гильдию. Хм, Хвост феи частенько доставляет нам проблем, - он склонил голову на бок и прищурился, - надеюсь, от вас проблем будет 
меньше, хотя судя по нашим встречам это вряд ли.

- Ха-ха, ну да, пожалуй, – я улыбнулась. Не замечала, что капитан такой приятный человек. Хотя я и видела его только раз. И то, когда он мне лекции читал. – И если вам не трудно, обращайтесь ко мне на «ты», всё-таки вы старше меня.

- Хорошо, тогда для вас я просто Орди, и можно тоже на «ты», я не так стар, как выгляжу. Кстати, ещё можно просто кеп. Так что…

- Кеп! Он всё сбежать пытается! Можно его пару раз стукнуть? – крикнул кто-то из солдат.

- Нет, только попробуй, я сам тебя стукну! – взревел он. – Ну, что же, Хакайна, что-то мне подсказывает, что мы ещё увидимся. А сейчас позвольте откланяться, служба… - он ещё раз поклонился и развернулся к своим людям. – Эй, вы! Уроды! Держите крепче, а то уйдет! 

- Нда, вечно я общаюсь со всякими типами… - пробурчала я, когда конвой во главе с кепом Орди ушёл. Хе-хе, кеп, забавно. Итак, на всё про всё я потратила пятнадцать минут.

- Етить, ну и что мне делать? – снова я спросила пустоту, и пустота решила ответить.

- А что ты хочешь? – хм, знакомый голос… 

- Хз,… есть. И пить. И вообще, ты кто, голос в ночи? У моей шизофрении немного более женский и приятный голос, – я начала медленно оборачиваться. Уже зная, кто за мной стоит.

- А что, тебя чем-то мой голос не устроил? – ответил глюк. Хотя какой он глюк. Вполне осязаемый. Ну, вы поняли, кто это, да?

- Знаешь, что-то мы частенько встречаемся. Смотри, я же психану и опять на какое-нибудь супер опасное задание пойду, а тебя со мной отправят, – сказала я, уже полностью повернувшись и рассматривая человека перед собой.

- Ну, тогда на этом задании тебя обязательно кто-нибудь съест. Я это устрою, – сказал Лаксус. Вечно я на него натыкаюсь.

- Ага, а я тогда опять чего-нибудь выкручу. Так просто ты от меня не отделаешься, – ответила я и развернулась. Нечего мне тут с ним стоять. Нет, мне он не противен. Просто, вспоминая его поведение в поезде, у меня как-то в груди щемит. Неприятно… или приятно?

Я уже хотела уйти, как меня окликнул странный вопрос. Нет, вопрос нормальный, просто я никак не ожидала его от… ну ,от него.

- Не составишь мне компанию?

- Чего? – ой, видать, я слишком резко отреагировала. Он ошеломлен. – То есть, чего это ты такой добрый?

- В качестве компенсации за то, что чуть тебя не убил, – просто ответил он. 

- А разве мы не квиты? – подняла я бровь верх. – Ты же меня, вроде как, спас. Считай, долг отплачен.

- Я так тебе противен? – вдруг спросил он. Да что это за ООС такой? Эй, Лаксус, ты чего ведёшь себя, как цендуре? Нет, серьёзно, уже бесить начинает. То он злое хамло, которое даже ночью в подворотнях найти тяжело, то он милый и пушистый. Да я его…

- Нет, просто неожиданно, - ну, не буду же я ему всерьёз всё это говорить? Мне жизнь дороже. – Считай тогда, что долг оплатишь если накормишь меня, – я подошла ближе. - И мороженка.

- Чего?

- Говорю, мороженка. С тебя мороженка. Сейчас жарко, так что всё честно.

- Хах, хорошо, как скажешь, – он повернулся и пошёл… куда-то. Потом остановился и крикнул: -Чего встала? Уж прости, но на руках нести тебя не буду. Не доросла ещё.

Что? Это кто тут не дорос, а? Ну я его сейчас…

- Ну я тебе сейчас задам… - я хотела дать ему пинка, видимо самосохранение полностью аннулировалось. Но мне не дали этого сделать. Когда я уже занесла ногу, он резко повернулся, схватил меня и притянул к себе, так, что я уткнулась носом ему в грудь.

- Хех, я же сказал, не доросла, – после этого он взял меня и закинул себе на плёчо. Чего?

- Эй, ты, а ну отпусти, маньяк! – я забила кулаками по его спине, но всё напрасно: либо я слишком слабая, либо это шуба впитывает силу удара. Скорее всего, и то, и то. 

- Хе-хе, а говоришь, значит, что нести не будешь? Бугага, – я посмеялась и, ещё чуть-чуть повыступав для приличия, всё же сдалась и расслабилась, повиснув на нем, как мешок кортохи. Эх, жизнь моя жестянка.

Шли мы долго, ну минут десять это точно. Я уже думала на счёт того, как бы мне не уснуть под это монотонное покачивание, как вдруг почувствовала, что кто-то положил руку на мой зад. А так как это мог сделать только он, то…

- Эй, ты, маньячила, не тронь мой зад! Он священен! И таким как ты его трогать нельзя ни в коем случае! – я сильно забила ногами, извернулась и потянула Лаксуса за волосы. Вот, будет зато знать, как меня лапать! Он коротко вскрикнул, подбросил меня на плече, да так, что меня хорошенько встряхнуло, и потом шлёпнул по заднице со словами:

- Да больно он мне нужен. Не превышай себя. Он не такой уж и притягательный, - удар ниже пояса. А я ещё говорила, что он милый. Нихера! - Так просто нести удобней.

- Чего сказал? Ах ты… ну я тебя сейчас… а ну отпусти, живо! – я снова забилась, и он отпустил. Ха-ха, я своего добилась! Царь всегда прав. Но скоро я разочарованно вздохнула. Ибо остановились мы, как оказалось, из-за того, что пришли. 

Мы стояли перед небольшим ресторанчиком, Лаксус посмотрел на меня и пошёл внутрь. Я же поплелась за ним, ибо гордость гордостью... А есть всем охота. 

 В ресторане, хотя скорее всего это было кафе, было светло и уютно. Небольшая веранда с плетёными креслами и маленькими столиками для тех, кто пришёл выпить чаю или другой напиток и отдохнуть. В самом зале столы были из тёмного дерева, накрыты они были белыми, как снег, скатертями, а стулья были обиты мягкой тканью, тёмно-коричневого и кремового цвета. 

Лаксус прошёл по залу, мягко наступая на гладкий паркетный пол, и уселся за небольшой круглый столик у окна. Я проследовала за ним и села напротив. И только сейчас я поняла одну маленькую, но очень важную вещь… как я закажу еду? Хотя стойте, как, как, я бы кое-что в рифму сказала, но мы за столом, так что магия тыка, активизация!  

Как только мы сели, к нам подошла официантка и предложила меню. Лаксус отказался и уставился на меня. Вот тварь! Я-то подумала, что он тоже будет выбирать, подскажет мне чего-нибудь. А тут... вот зараза! 

Я сказала, что скоро выберу, и уставилась в меню. Фак, какие-то палочки, точечки, ромбики… что за язык такой! Нет бы наш, простой, милый русский язык! Так нет же, надо же придумать всякую фигню, чтобы люди мучились! Что тут написано? Хоть бы картинки вставили.

- Что будешь брать? – спросил меня Лаксус, внимательно наблюдая за тем, как я нервно сжимаю бедное меню. 

- Эм, а ты? – ага, гениально! Возьму то же, что возьмёт он. 

- А отвечать вопросом на вопрос невежливо. Так как? – сказал он, усмехнувшись уголками губ. Вот гад! Тоже мне интеллигент! 

- Эм, ну я даже не знаю… - протянула я задумчиво, так, как будто сто раз тут была, и уже не знаю, что выбрать. – Такай выбор… - продолжала я корчить дуру.

- Какой? – спросил он, нагибаясь вперед. Что-то чует моя жопа, это неспроста.

- Эм… ну… такой вот, да…. Большой такой… выбор… вот… - вашу машу! Что делать? Ну всё, этот взгляд. Мне капец.

- Так ты что, правда не умеешь читать? – выдавил он, подняв брови вверх. Ну, класс, теперь меня засмеют. – Хах, - как в воду глядела, - ха-ха-ха, - раздался по всему залу его громкий смех. Благо хоть народу не было.

- Ну, ты… ха-ха-ха, вот ты даешь… у нас, ха-ха, у нас даже Нацу читать умеет! Ха-ха…. 

- Гррр, смотри не обоссысь! Если позвал посмеяться, то молодец. Получи достижение: «Издевательство над тем, кто потерял память!» Умница! Можешь переходить к новому уровню: «Издевательство над больными и убогими»! Я ухожу, пока! – я резко встала и пошла на выход. Вот гад. И главное, такой милый был. Пошли, мол, я тебя угощу,… компенсация… гррр, ненавижу.

Я вышла из ресторана, и уже собиралась идти… куда-нибудь, как почувствовала, что мою талию оплели сильные руки и подняли в воздух.

- Пусти! Пусти, гад! Видеть тебя не желаю! – пыталась я вырваться, но все тщетно.

Меня вернули на тоже место и, при первой же моей попытке сбежать, усадили обратно. Вот ведь попала. Лаксус снова сел передо мной и осмотрел тяжёлым и каким-то виноватым взглядом.

- Прости…

 «Что? Это он извинился? Передо мной? Да ну! Вот это да!» - я села удобней и скрестила руки на груди. Чуть помолчав, всё язвительно же добавила.

- Я ещё и писать не умею. Давай, надрывайся… - я повернула голову в сторону окна, откуда была видна оживлённая улица. Все куда-то спешили, что-то говорили, только вокруг нас была давящая и непроницаемая тишина.

- Прости… я… не знал… - я взглянула на него, он смотрел в сторону и что-то пытался найти в стене, никак, там карта клада Чингисхана нарисована?

- Тогда скажи мне это в лицо, – а что? пусть знает. Нефиг смеяться зато. Накосячил? Извинись.

Лаксус повернул ко мне голову и уже более уверенным голосом сказал:

- Прости, я поступил как идиот. Мне не следовало так себя вести. Можешь простить всё, что хочешь. Сойдет за извинение? – ого, вот загнул. Смотри, я же могу попросить… ну… мало ли что я могу попросить… хм, даже жалко его стало.

- Эх, ладно. Хрен с тобой. Накорми меня сначала, а дальше посмотрим… - я одобрительно на него глянула, и на его лицо опять вернулось эта надменная улыбочка. Ну, уж лучше так, нежели если он будет на меня смотреть так… ну…. Вот так вот…

- Хех, как скажешь, – он усмехнулся, а после добавил:  - Эй, девушка, мы готовы сделать заказ, -махнул он рукой.

- Да, да? Что закажем? 

- Мне как обычно, - все-таки он тут часто бывает, судя по тому, как кивнула девушка. – А ей, эм… 

- Какое у вас есть мясо? – спросила я, ибо он что-то тупит.

- О, у нас огромный выбор. Курица, свинина, говядина, на гарнир пюре из картошки, спагетти, салаты, напитки. Что хотите.

- Тогда… можно мне порцию спагетти с мясом, курицей, пожалуй, есть такое? – она утвердительно кивнула и записала в маленький блокнотик. – Потом… салат, оливье… или у вас он не так зовется?

- Нет, нет, и такой тоже есть, будете? – я кивнула и продолжила.

- Так, чай с жасмином и мороженное, - я закрыла так и не понадобившееся мне меню, и отложила на край стола.

- Сделаем. Может, хотите сока, пока ждете? 

- Да, апельсинового, если можно. 

- Конечно, – она мило улыбнулась и, перед тем как уйти, добавила: - хорошо, что вы помирились со своим кавалером. Вы очень милая пара, – и упорхнула… а я осталась сидеть в прострации. Как только я вышла из Нарнии, до меня дошло, что она сказала, и я крикнула:

- МЫ НЕ ПАРА! Что за нафиг? – я ошеломлённо посмотрела на Лаксуса, который сидел и нагло угарал надо мной. – Ну что ты ржешь как конь?

- Просто, у тебя очень забавное лицо сейчас, – я села на место и отвернулась от него к окну. Ну, вот что такое? Какая мы нафиг пара? – Расслабься, она всем так говорит, когда кто-то сориться. Даже Фриду с Бикслоу.

- Что? Да ну? – я на миг представила эту картину, потом вспомнила то, что было в поезде… господи…

- Неужели, они…

- Нет, - твердо сказал Лаксус. – Уж это я тебе гарантирую. 

- И то верно. Что-то на на «этих» они не похожи. Хе-хе-хе, - да и к тому же у Фрида есть Мира, а у Бикслоу есть… э-э-э… Лиссана? А что, почему бы и нет? Шипер моей души требует осуществления всех существующих пейрингов. Чёрт, всё же сложно жить в мире, который кем-то придуман. Интересно, а история пойдёт по сюжету? Нет, скорее всего, нет. Ибо Потрошителя в манге не было. Видать, я своим появлением повлияла на ход событий. Интересно, что будет дальше…

Пока я сидела и размышляла о великом, мне принесли сок в высоком стакане с трубочкой. Я отпила и снова начала думать о происхождении мира, не замечая того, как за мной наблюдает Лаксус. Поэтому, когда он снова заговорил…

- Не расскажешь про потерю памяти?

- Неа, уж извини, стараюсь на такие темы не распространяться, - ответила я, всё так же смотря в окно. 

- Ну ладно, твоё право. Кстати, ты знаешь, что у тебя очень странное лицо, когда ты думаешь? - сказал он, попивая сок. Стоп, это мой сок!

- Во-первых, это мой сок! – я забрала стакан с трубочкой из его рук и чуть отпила. - А во-вторых, у меня просто мимика развита. Вот и всё. Я очень эмоциональный человек.

- Истеричка? – спросил Лаксус, снова беря мой стакан. Да что такое?

- Нет, - уже злясь, сказала я, выдёргивая из его рук бедный стакан и заглатывая всё разом. Жаль, соломинка маловата. – Просто иногда веду себя по-особому нервно. Как сейчас.

Лаксус ухмыльнулся и с видом «я тут мимо проходил» уставился в окно. Я же покусала трубочку и последовала его примеру. 

Потом нам, то есть, мне принесли еду, и остальное время прошло в молчании, очень редко прерываемом комментариями Лаксуса на счёт того, «как в меня столько влезает?» и «не хочешь ли ещё чего?». Издевается гад. Ну и ладно. Мне всё равно. 

Еда была прекрасной, вкусной, но, к сожалению, очень быстро заканчивающейся. Так что, как только я доела последнюю ложку вкуснейшего мороженного, я очень разочаровалась и поникла.

- Что это с тобой? – спросил Лаксус, который все же не стерпел и заказал себе виски. Да, тут оно тоже есть. Я бы тоже не отказалась, если честно. А что? Мне уже есть двадцать, имею право!

- Да так. Просто жаль, что уже все съела. Эх, ладно, большое тебе спасибо. Считай, один долг ты отплатил по праву, – ответила я ему, откидываясь на спинку стула и поглаживая свой животик. Эх, хорошо.

- А что есть ещё какие-то долги? – задал он такой вопрос, как будто сам не в курсе.

- Ну да, как на счёт того, что ты смеялся надо мной, и ты сам сказал… сейчас, как же там было, - я потёрла переносицу в попытках вспомнить, что он сказал. - Ах да, точно, ты сказал: «Прости, я поступил, как идиот. Мне не следовало так себя вести. Можешь просить всё, что хочешь». Насколько я помню, а память у меня хорошая. Так что жди, когда я загадаю тебе желание, мой верный Джин. Хе-хе-хе.

- Тьфу ты, связался на свою голову, – пробурчал он. Сам виноват.

- Ну ладно. Пошли что ли? Ну-ка, скока там времени? Фигаш, уже четыре часа. Сколько мы тут сидели? – спросила я, поднимая взгляд от часов, которые удобно сидели на моей руке.

- Это их ты хотела, да? – поинтересовался Лаксус, так и не ответив на мой вопрос, но зато не спуская взгляд с часов. 

- Ага, классные, правда? – ответила я, показывая ему руку. Он перехватил моё запястье и поднёс к лицу, из-за чего мне пришлось чуть-чуть наклониться вперёд. 

- Хм, интересные, - он разглядывал мою руку, а потом встал и, не отпуская её, предложил мне идти с ним. Джентльмен, былин.

Я поднялась и направилась за ним. Пока мы не вышли и не отошли от ресторана, он продолжал держать меня. Странное ощущение, если честно. И рука у него такая огромная. Тёплая…

- Ну, всё, – он резко остановился, и я врезалась в его спину, может, хватит так делать? – Мне туда, - показал он в сторону какой-то улицы. – А тебе, если не передумала идти к Макгаден, туда, - показал он мне в противоположную сторону. – Иди прямо, там будет перекрёсток, поверни налево, дойдёшь до гильдии, и уже там спросишь девчонок. Ясно?

- Ага, - промямлила я. – Спасибо. Было классно. Ты, конечно, иногда ведёшь, как… не знаю кто, что даже трудно понять, что у тебя в башке твориться, но бываешь и крайне обходительным. Прям удивил меня сегодня. Или это просто настроение такое? 

Ой, я это вслух? Хотя какая разница, считай комплимент… ну, типа…

А Лаксус молчал. Ой, не нравиться мне это молчание. На него я благоразумно не смотрела, опустив голову…, нет, не поднимая голову, ибо так мой взгляд натыкался на могучую, накаченную грудь. Я уже решила, что он меня убьёт, как вдруг послышались смешки. Короткие такие, но потом они разразились в нормальный человеческий смех. 

- Ха-ха, ну ты даешь, - все не унимался он. - Удивительно, мне такие прямые слова только Нацу говорил, и то из-за того, что у него мозгов нет. Неужели, - вдруг резко остановился он и серьёзно посмотрел на меня, - неужели я не вызываю у тебя никакого страха? – да что за вопросы-то?

- Нет, – честно ответила я. – И что ты заладил? Страх то, страх сё? Нет, серьёзно? Ладно, признаюсь, в первую нашу встречу, да и после до того, как мы вернулись с задания, я тебя побаивалась, ибо… ну, ты был очень… серьёзным что ли. Но потом ты, так сказать, исправился, и вёл себя так, что бояться тебя было бы глупо. А вот твою молнию я побаиваюсь, - шуточно подняла я руки вверх в знаке «сдаюсь». - Просто постарайся не швырять её в меня, и тогда все будет хорошо, – я улыбнулась, и уже собиралась уходить, как вдруг вспомнила об одной вещи.

- Да, и ещё одно, извини за то, что иногда веду себя как психопат-идиот. Уж такой характер. Вот, возьми, в знак небольшой благодарности и извинения, - я протянула ему маленькую коробочку. – Полезная вещь, не заменимая в походах и просто в жизни.

- Эй, я же сказал, что… - я не дала ему договорить, приложив руку к его губам, из-за чего мне пришлось подойти к нему на пару шагов и встать чуть ли не вплотную.

- А ну ка, цыц. Это подарок. Так что взял и заткнулся,– сказала я, всучив ему в руки коробочку. Тут он чуть поддался вперёд, и, наклонившись к моему уху, тихим шепотом сказал:

- Не возьму.

Я отпрыгнула от него как ужаленная, просто не ожидала. Его горячее дыхание обожгло шею, и позже я ещё долго ощущала этот жар на своей коже, поэтому, чтобы не выдавать своё смущение:

- Ничего не знаю, никого не знаю. Всё, бывай! – крикнула я, уже улепётывая с «места событий». Лаксус всё стоял и смотрел мне вслед с полуулыбкой на губах. 

Я так и не увидела, что за эмоция отразилась на его лице, когда он открыл коробочку, ибо я забежала за угол и двинула в сторону гильдии, как он и сказал. У меня осталось ещё сорок минут до того, как мне надо быть у Леви. И полный бак «горючего», чтобы успеть вовремя.


А Лаксус всё стоял и смотрел на небольшие часы на толстой цепочке с замком, которые ему подарила эта бешеная девчонка, которая так резко реагирует на его действия. 

- Хех, знаешь, милая, - пробормотал он, как будто обращаясь к виновнице, - так я и до конца жизни с тобой не расплачусь…

После этого он решительно развернулся и выкинул коробочку в ближайшую урну, а сам подарок аккуратно положил в карман, при этом зацепив конец цепочки за ремень, так, чтобы толстая серебряная цепочка высунулась и свисала, чуть покачиваясь в такт его ходьбе.  


========== Глава 8 или ученье - свет, а не ученье - тьма, а во тьме, как правило, скрывается много гадостей ==========

До гильдии я добралась быстро. Наверное из-за того, что мчалась, как поезд сапсан. Чес слово. У меня всё лицо горело так, как будто меня посадили в котёл и варили на медленном огне. Зачем, ну зачем он это сделал? Ему что, так нравиться надо мной издеваться? Я в жизни не поверю, что я ему нравлюсь. Почему? Ну…. Потому что, просто потому что. Я в такие вещи никогда не верю. Особенно когда дело касается меня. Глупо, согласна, но что поделать. Не верю я мужчинам.

У гильдии я, наконец, притормозила и смогла отдышаться, как следует. Зайдя в нее, я убедилась, что мир всё так же безумен, и ничего плохого не случалось. Нацу с Греем уже вернулись и опять начали драку. И не надоедает им? Нет, серьёзно? Я решила промолчать и пошла к барной стойке, чтобы поговорить с Мирой.

У стойки стоял Гажил Редфокс, трудно было определить, что именно он делал, либо брал, либо сдавал задание. Но ясно одно, он чем-то очень недоволен.

— Господи, как я замотался! Долбаное задание! — причитал он на всю округу. — Да ещё Мелкая попросила книгу купить! Господи, я чуть не здох, пока искал её! — все не унимался он, залпом выпивая огромную кружку пива: судя по пене на краю.

— Ну, Гажик, расслабься, зато Леви будет тебе очень благодарна, — успокоила его Мира и, благополучно пропустив мимо ушей его возглас «Не зови меня Гажиком!», обратилась ко мне: — О, Хакайна, ты вернулась. Ну как, купила часы?

— Ага, вон какие шикарные, — сказала я, садясь рядом с Редфоксом и протягивая ей руку. Пока она смотрела на неё, я продолжила: — Мира, а где находиться женское общежитие? А то я всё найти не могу, а Лаксус сказал в гильдии спросить. Не хочу опаздывать, а то вдруг Леви обидится, — спросила я её, отводя взгляд, уж очень её лицо изменилась когда я сказала про Лаксуса. К тому же, я хотела увидеть реакцию Гажила. Интересно, как он отреагирует на имя Леви? Хочу, чтобы они были вместе!

— А ты кто вообще? — вдруг спросил Редфокс.

— О, она наш новый член, — ответила за меня Мира. — Её зовут Хакайна. Она пришла буквально через десять минут после того, как ты ушёл на задание.

— О, вот оно как, — безразлично ответил тот. — Эй ты….

— Я Хакайна! — резко сказала я. — Чего тебе? — Не люблю, когда ко мне так обращаются. Плюс, мне после Лаксуса ничего не страшно!

— О, какая дерзкая. Видать, силушка есть? — спросил он, поворачиваясь в мою сторону. Етить, ну что такое? Ещё не мешало этого себе во враги записать. Почему они все такие нервные?

— Нет, силы нет, — честно ответила я, из-за чего парень немного растерялся. — Было чувство самосохранения, но и оно улетучилось. Неважно. Чего хотел? Мне уходить скоро.

— Хах, забавно… — пробормотал он и тихо добавил, думая, что я не услышу: — Прям, как она, — после чего встряхнул головой и продолжил: — Мира сказала, что ты собираешься к Мелкой в общагу. Занесёшь ей от меня кое-что?

Ого, а сам чего не отдашь. Или стесняешься? И про кого он там бормотал… неужели…

— Ок, мне не тяжело. А сам чего не занесёшь? — невозмутимо спросила я, а внутри мучалась вопросом, кто это «она»? Не Леви ли?

— Я сейчас ухожу на задание. Так что не успею, — ответил он мне. Ну вот, а я-то думала из-за того, что в общагу парней не пускают, но, — да и в общагу парней не пускают, — чуть тише буркнул он. Ага! Я знала! — А Мелочь уж очень эту книгу просила.

 О господи, он о ней заботится, как мило! Кажется, шипер в моей душе всё-таки останется доволен! Святые тапки Зерефа, всё может получиться! Надо лишь им намекнуть…. Бу-га-га…

— Бу-га-га-га-гашеньки… Бу-га-га-га…. — сидела и смеялась я злобным смехом, выстраивая злобные планы по сплачиванию этих двоих в пару.

— Чего это с ней? — недоуменно спросил Железный.

— Ха-ха, не обращай внимания, она так часто делает, — ответила ему Мира. Гажил кивнул, после чего положил книгу на стол и ушёл. А я всё сидела и смеялась.

— Эй, ты, кажется, собиралась в общежитие? — спросила меня Мира. Это и вывило меня из прострации.

— Вот чёрт! — я встала со стула. Взяла книгу (сука, тяжёлая), положила в мешок и спросила: — Так как туда идти-то?

— О, это просто… — начала она, как вдруг её перебили.

— Задание выполнено! — да что такое? Дайте поговорить!

Я повернулась в сторону говорившей, а это была именно девушка, и обомлела. Передо мной стояла Эрза Скарлет. Красивая девушка в железном доспехе и с длинными, цвета крови волосами.

— О, Эрза. Как прошло? Вот, познакомься, наша новенькая, Хакайна, — Мира показала на меня.

— Ого, поздравляю со вступлением? Как тебе в гильдии? — спросила Эрза, пожимая мою руку. Чёрт, ну просто стальная хватка. Хоть бы руку не сломала.

— Ага, и мне. В гильдии… весело, — болезненно проговорила я. — Так, Мира, что на счёт общежития? — какой раз за этот день я спросила Миру, как только высвободилась из крепкого рукопожатия Алой.

— Хочешь заселиться? — снова вмешалась Эрза.

— Нет, я иду в гости в Леви. У нас в пять встреча.… Надо бы поспешить….

— Не волнуйся, тут близко. Если хочешь, я провожу. Я как раз иду туда, — сказала Эрза.

— Правда? Вот здорово! Спасибо! — я поспешила за ней, ибо она уже направилась к выходу. — Пока Мира!

— Ага, удачи! — крикнула она нам в след.

Как оказалось, общежитие и вправду было недалеко от гильдии. Дошли мы минут за семь. По дороге Эрза рассказывала про своё задание, про гильдию, про свой любимый клубничный торт. Я рассказывала ей, как ездила на задание с Громовержцами и как купила часы, всё не рассказать, так что пришлось кратко. Мол, были там, делали то, и т.д. Кстати, она оказалась вполне хорошим человеком, не без своих заскоков, но это же Хвост Феи. Она не перебивала, если я что-то говорила. Вопросы задавала правильные и понятные. Короче, хороший она человек. И сильный ко всему прочему. Поэтому я решала спросить:

 — Эрза, скажи, а ты часто бываешь свободна? — начала я издалека.

— Хм, ну когда как. А что?

— Ну, понимаешь… не знаю, как сказать… ты же очень сильная, да?

— К чему ты клонишь? — спросила она, замедляя шаг.

— Эх, — я глубоко вздохнула, — будь моим тренером, пожалуйста! — выпалила я. Ой, кажется, переборщила.

— В. в смысле?

— Ну не магии, а…. ну, можешь меня потренировать? Я слабая, очень. Физически не развита, но на задании я поняла, что я ещё более жалкая, чем думала. Я хочу научиться сражаться. Помоги, пожалуйста. Я понимаю, что мы мало знакомы и что не вежливо просить тебя о таком. Всё-таки напряженно, но прошу, — я склонила голову, как это делали те, кто о чём-то просили, — помоги мне.

— Ты в этом уверена? — после небольшой паузы спросила она. — Я серьёзный учитель. Буду гонять так, что ты ещё пожалеешь. Щадить не буду.

— Я согласна! Уж лучше так, чем подставлять команду.

— Ну, что ж… рвение похвальное… — она чуть подумала. — Хорошо. Начнем с завтрашнего дня. Встретимся у гильдии в восемь утра, — сказала Эрза и зашла в здание общежития.

Само здание было двухэтажным. Довольно большое, кремового цвета. Чем-то смахивало на старые особняки (простите, но я не помню, как выглядит общежитие в аниме). Эрза прошла в центр огромного зала и, повернувшись ко мне, сказала:

— Тебе на второй этаж, пятая дверь слева. Я пойду, приготовлю всё для тренировки, — тут она жутко улыбнулась. — Надеюсь, ты не будешь плакаться, как Нацу и Грей, — и ушла. Найс…. Я попала… Теперь я умру. Точно умру. Однозначно. Кто меня за язык тянул? Попросила бы там Фрида, или на крайняк Лаксуса… хотя нет, с последним я загнула…

Пока я думала, насколько сильно молния Лаксуса отбила мне мозг, я дошла до места назначения. Пятая дверь. На ней висела железная табличка с надписью… какой-то надписью…. Наверно имя проживальца. Я осторожно постучалась и начала ждать. Минуту ничего не происходило, но потом за дверью раздались охи и ахи, потом бормотание, проклятья, и, наконец, дверь открылась, и передо мной предстала синевласая миниатюрная девушка с ярко жёлтой лентой на голове.

— О, Хакайна, вот и ты! Проходи, только осторожно, у меня тут немного не убрано, — сказала она, пропуская меня в комнату.

Ага, комнату, как же. Это не комната, это, блин, библиотека какая-то! Чтоб мне Акнологию с руки покормить, сколько тут книг! Просто немеренное количество.
Я начала аккуратно пробираться через эти залежи, стараясь не задеть многочисленные горки из различных фолиантов и томов. Так, а теперь вот сюда. О кровать! Так, а теперь… направо? Да, пойду туда!

— Проходи дальше. На кухню. Я сейчас подойду! — крикнула мне Леви. Так, она сказала идти дальше…., но куда, если тут стена из книг?

Я решила пойти назад и чуть не упала, запнувшись за какую-то книгу, которая лежала на полу. Я матернулась и поплелась назад кровати. Дойдя до неё, я повернула налево и, наконец, выбралась на кухню… ну, типа кухню…

Она тоже была завалена книгами, но их было меньше. В центре был небольшой круглый стол и четыре стула. Плита, раковина, шкафчики… всё как обычно, кроме книг. Они были везде!

— Садись, — я подпрыгнула на месте от неожиданности. Леви стояла за мной и держала в руках какие-то свитки, тетрадки и т.д.

— Ага, — я подошла к столу. — Кстати, Леви, вот, — я вытащила из мешка книгу, которую оставил Гажил. — Гажил передал тебе это. Он пошёл на задание и попросил меня занести, раз я всё равно шла к тебе…

— О, спасибо. Положи на стол, — Сказала она, не поворачиваясь, но я заметила, что она улыбается (шипер!). — Я долго пыталась найти эту книгу, — продолжала она, заваривая чай. — А тут Гажил как раз собрался на задание, где она может продаваться. Вот я и попросила.

Хм… может, значит… то есть, она была не уверена, есть она там, или нет. А значит Гажил обошел не один книжный, чтобы её найти… ку-ку-ку, как всё складывается….

— Ясно…. — пробормотала я. Леви поставила передо мной кружку с каким-то травяным чаем и села напротив.

— Так какой язык ты хочешь выучить? Я знаю много каких языков, — начала она.

— Эм, это будет звучать очень странно… ты только не смейся, ладно… но… эм… -чёрт, это очень сложно сказать. Гордость, чтоб её! Один хрен попасть в средневековый магический мир, где писать и читать умеет один из ста, и другое дело попасть в цивилизованное общество… чёрт! — Я читать и писать не умею… ну, то есть… на обычном языке. Фиорском (такое слово вообще есть?). Просто я потеряла память (ага, давай, давай, вещай на всю округу!) И ничего не помню. Вот я и… — ну и, конечно же, договорить мне не дали.

Леви встала, подошла ко мне и обняла. Приговаривая при этом что-то типа «бедная, как же так? Может тебе в больницу? Наверняка есть заклинание восстанавливающее память». О нет, вот этого мне не надо!

— Да нет, всё нормально. Так ты поможешь? Я даже заплатить могу…. Позже… — ага, денег у меня сейчас мало… очень…

— Какие деньги? Нет, не надо! Я помогу, не волнуйся. Давай сейчас и начнём!

Эм, ну сказано — сделано. Леви на миг умчалась из кухни, а потом снова вернулась с книгами, тетрадкой и ручкой. Разложив всё это на столе, она начала объяснять, что книга — это словарь с буквами, который она как-то купила. Открыв его, она начала мне показывать каждую букву, а я слушала и пыталась её нарисовать. Тяжело былин. Чувствую себя первоклашкой!

Закончили мы только к девяти. Леви дала мне несколько книг и тетрадь, чтобы делать задания. Она сказала, что я могу заниматься сама, и если у меня возникнут вопросы, спрашивать её. Как оказалось, их язык очень лёгкий. Как слышим, так и пишем. Просто запомнить алфавит, и всё. Но с этим мы разберёмся позже, теперь надо идти домой. Руж, наверное, волнуется. Так что я, поблагодарив Леви, вышла из общежития и направилась вниз с холма.

На город уже опустилась темнота. Я шла по пустой улице и думала о великом, как вдруг на моё плечо легла чья-то рука. Я резко обернулась и увидела трёх здоровых мужиков. Какие-то гопники, и как обычно кто их встретил? Правильно я!

— Эй, милая, — начал один из них. — Не хочешь познакомиться?

— Ага, может, прогуляемся? — продолжил второй.

— Точно, составь компанию, — закончил третий.

— Неа, сами составляйте, — сказала я и сбросила руку со своего плеча. — Я спешу. Пока, — я хотела уйти, но мне не дали.

Один из них схватил меня за руку, притянул к себе и закрыл ладонью рот. Фу, мерзость. Как обычно по закону жанра на улице никого не было, так что они благополучно и беспалевно утянули меня в какую-то подворотню. И лишь тогда, когда меня прижали к холодной шершавой стене и попытались снять футболку, до меня дошло, чего они хотят. Эрзины доспехи мне в шкаф, они же меня сейчас изнасилуют нахер! Я попыталась вырваться, но ничего не вышло. Эти твари держали крепко. Тогда я с силой мотнула головой и смогла укусить своего врага за палец. Он вскрикнул и отдёрнул руку. А я немедленно закричала:

— Пожар! Горим, сука! Спасите, помогите, сгорю! — нет, ну, а что? Если кричать: «Помогите, убивают!» хрен кто поможет, а так хоть шанс есть. Но моим насильникам явно не понравилась моя выходка, поэтому тот, что держал меня и кого я укусила, с силой ударил меня по лицу.

Правая щека сразу загорела, а во рту я почувствовала приятный металлический привкус (Ага, я вампир! Ну, нравиться мне вкус крови. Прикольно же!), и я поняла, что этот урод разбил мне губу.

— Вот сучка! — вскрикнул он и врезал мне кулаком в живот.

Это выбило из меня весь воздух, и я беспомощно открывала и закрывала рот. Он нанёс ещё один удар, и меня согнуло пополам. Ноги подкосились, и я рухнула на землю, как мешок картошки. Меня ещё чуть-чуть попинали и оставили в покое. Но ненадолго, гопники о чём-то переговаривали, но я их не понимала, единственное, что я смогла понять из обрывков слов, это то, что они не просто так ко мне подошли. Чёрт! Всё вокруг плыло, а алые всплохи, появляющиеся время от времени, не давали увидеть всю картину. Единственное, что я заметила, это то, что разговоры вдруг резко оборвались. А потом чьи-то сильные руки подняли меня с холодной земли и прижали к себе. Такое знакомое тепло. Странно, мне что-то говорили, но я ничего не понимала. Во рту всё ещё был вкус крови, и я непроизвольно облизала пересохшие губы. Пока меня несли, я немного пришла в себя. Голова немного кружилась, но меня уже не тянуло в темноту как пару минут назад. Так что я решила узнать, кто же меня спас.

Я с трудом открыла глаза, и единственное, что увидела — размытое пятно вместо того, кто меня спас. Рядом тоже шло пятно, сиреневое пятно… кажется, они заметили, что я очнулась и сбавили шаг, а после и вовсе посадили на скамейку. Немного посидев, я, наконец, начала разбирать то, что мне говорили. А говорили про меня совсем не ласковые слова.

— Ну что ты за дура? Почему ты всегда влипаешь в такие истории? — орал громкий и такой знакомый голос.

— Успокойся. Надо отнести её в больницу, — говорил второй более высокий голос, тоже не менее знакомый.

Наконец зрение вернулось, и я смогла различить лица тех, кто меня спас.

— Лаксус? Бикслоу? Вы что тут делаете? — проговорила я, садясь ровнее и смотря на них.

— Тебя спасаем! Дура! — крикнул на меня Лаксус.

— Ты чего такой нервный? — спросила я, вытирая рот рукой. На ладони осталось кровь, и я слизнула её языком.

— С тобой всё хорошо? Может, в больницу?

— Неа, больно надо. Всё нормально. Я в порядке, — сказала я и попыталась встать, но ноги подкосились и я села обратно. — Так, спокойствие, сейчас это пройдёт, уф… — я выдохнула и все же смогла встать.

— Так, что вы тут делаете? — спросила я, наблюдая за Лаксусом, у которого вид был не из самых мирных.

— Мы на дежурстве, — ответил кукольник. — Проходим, значит, и слышим «Пожар! Спасите, помогите!», и голос такой знакомый. Ну, мы сюда, а тут ты и эти, — он кивнул в сторону связанных бандитов. Так, стоп, он их что, на себе всё это время тащил?

— А, ясно, — пробормотала я, снова садясь на скамейку. Щека уже перестала ныть, что странно. Я думала, она будет дольше болеть. Теперь главное от пережитого шока не расплакаться. А то я могу. Есть у меня такой глюк. Слёзы держу в себе, но если что-то такое произойдет, то надо строить ковчег, чтобы спастись и не утонуть.

— Спасибо вам. Даже представить страшно, что они со мной хотели сделать, — и тут-то Лаксус взорвался.

— Подумать ей страшно! Ты что совсем дура! Какого хера ты ходишь ночью? Тебе ещё повезло, что на того психа не нарвалась! — ой, из него уже молнии сыпятся. Это… это так… красиво… и жутко одновременно.

Я стояла и смотрела на него, как кролик на удава. Через пару минут он успокоился и сказал:

— Я отведу тебя домой. Бикслоу, отведи этих уродов в ментовку, — после этого он подошел ко мне и взял на руки.

— Эй, ты чего? Я и сама идти могу! — попыталась я вырваться, но силы быстро меня покинули. Господи. Какая же я слабая. Жесть. На мои причитания он не обратил внимания, и мы резво направились в сторону дома Руж.

— Откуда дорогу знаешь? — спросила я, удобней устраиваясь на его руках. Лаксус только неопределенно хмыкнул и ничего не ответил.

Ну ладно, помолчим. Я ещё теснее прижалась к этому тёплому и сильному мужчине и начала обдумывать всё, что случилось. Нет, вы не поняли, не про покушение на меня, а то, что происходит со мной, когда в поле моего зрения попадает этот, этот… Пикачу-переросток! Почему когда я его вижу, у меня сразу сбивается дыхание и учащается сердцебиение? Почему меня так волнует, что он обо мне подумает, в то время как на мнение окружающих мне всегда было пофиг? Почему мне нравиться то, как он прижимает меня к своей широкой и тёплой груди? Я что… влюбилась в него? Да нет… ну нет же?.. Ну, ну как так можно? Мы знакомы меньше месяца, а я уже втюрилась в него? Серьёзно? Никогда себя не понимала! Интересно, мне есть на что рассчитывать, или у него уже кто-то есть? Да, есть, наверное. Он же такой… ну… сексуалити ходячий, в общем. И этот шрам, господи обожаю мужчин со шрамами. Так стоп! Надо завязывать с этим! Чувствую себя глупо. Сейчас я явно его недостойна. Вот стану
сильнее, тогда может что-то и получиться. Но это будет ещё так не скоро… эх… и как я завтра к Эрзе пойду?

И вообще мне надо думать о том, что меня кто-то заказал! Это было яснее некуда. Из того, что я смогла понять, этих троих заказал кто-то, кто явно хотел моей смерти. Но так как к несчастью для нанимателя гопники по определению дауны, и поэтому они решили сначала со мной развлечься, а уж потом убить. Ну, не идиоты ли?

 Ещё какое-то время мы шли молча, то есть, меня несли молча, но потом Лаксус всё-таки сдался и, не смотря на меня, спросил:

— И как же так выходит, что ты всегда влипаешь в такие истории? — господи, каким голосом он это сказал! Уставший, но при этом такой заботливый и тёплый! Господи, я таю. Ну что ты со мной делаешь?!

— Ну, скажем так, я была избрана богами, — непринуждённо сказала я. Знали бы вы, чего мне это стоило. Интересно он слышит, как моё сердце танцует румбу? — я помню, как книгу читала: Что за взгляд? А точно!» — До потери памяти, — быстро объяснила я, — про мальчика-которого-хрен-убьёшь, а я вот девочка-которая-влипает-во-всякую-херню-и-остается-жива. Вот такой вот я экземпляр, — произнесла я, чуть улыбаясь.

Лаксус странно посмотрел на меня и завернул за угол, нафига? У меня с недавних пор на такие места аллергия, знаете ли. Мы шли в темноте домов, и у меня было
странное предчувствие.

— Так короче будет, — сказал Лаксус и вдруг резко затормозил.

— Ну, что там ещё? Потрошитель вскрывает очередную жертву? — недовольно пробормотала я.

— А ты догадливая, — тихо и как-то пугающе напряжённо сказал Лаксус. Чего, былин? Я повернула голову туда, где был выход из подворотни, и оцепенела. Нет, вы что серьёзно? Кто? Ну, кто, тянул меня за язык?!!!

— Ууу… — вымученно протянула я, смотря на то, как тёмная фигура выкапывает из тела ещё недавно красивой девушки кишки. Видать, не заметил нас, пока…. — Ну когда же
это кончиться? Почему всегда я? — чуть ли не плача, пробормотала я.

— Ты же сама сказала, — усмехнулся Лаксус, медленно ставя меня на ноги и пряча за спину. — Боги тебя выбрали, — я ощущала, как воздух вокруг негонаэлектризовался и то, как буквально каждая мышца его спины напряглась. Будет битва, будет море крови, и я очень надеюсь, что не нашей. Шутки изволите шутить? Не надо
мне таких выборов! Кстати, судя по тому, как вздрогнула фигура, он сказал это слишком громко, потому что фигура начала медленно поворачиваться к нам, явно интересуясь, кто там такой избранник богов.

Я с замиранием сердца стояла и смотрела, как тёмная фигура, освещаемая скудным светом луны, медленно поворачивается лицом к нам. Хотя каким лицом, мордой, рожей
— да, но точно не лицом. Я попыталась разглядеть его, но выходило плохо. Было слишком темно, но я хорошо запомнила два красных глаза, сверкающих во тьме, и огромную,
жуткую, но при этом какую-то неживую улыбку. Стоять, да это ж маска! Во дает! Хотя правильно, вдруг кто увидет его лицо и выживет. Хотя… вряд ли кто-то выживает после встречи с ним.

Потрошитель развернулся, встал с колен, потом как-то недовольно посмотрел на труп и снова начал смотреть на нас. Такое ощущение, что он думает, вот, мол, «отвлекли от такого интересного занятия. Ну, ничего, сейчас будет их очередь». Слушай, может не надо? Я с удовольствием отдам свою очередь кому-нибудь ещё. Честно. Но, к сожалению, моя исповедь в мысленной форме услышана не была. Так как он согнулся, как будто хищник перед прыжком, но Лаксус ударил первым.

Яркая вспышка озарила переулок, и как только всё прекратилось, я ещё какое-то время ничего не видела. Былин, слабо было сказать, чтобы я глаза закрыла? Так, ну-ка, что тут у нас?

Я протёрла глаза и увидела, что Лаксуса и убийцы рядом не было. В смысле? Куда они свалили? И меня ещё оставили одну! Тоже мне джентльмены. Недалеко снова грянул гром, ага, значит они там. Ну и ладно. Посмотрим, что тут за тело.

Я подошла ближе и увидела жуткую картину. Меня таким не напугать, но выглядит мерзко. Луна очень хорошо освещала искореженное тело когда-то красивой девушки. Волос на голове почти-что не было. Видать, он сильно их рвал, или это она так вырывалась. На лице отсутствовал нос, верхняя губа, из-за чего были видны прорези в тех местах, где должны быть зубы. От уголка рта с правой стороны виднелся сильный порез до самого уха. Как будто ей хотели нарисовать улыбку. Видать, не успел с другой стороны сделать. Одно веко было срезано (ну прям Джефф Убийца!), из-за чего был виден когда-то голубой глаз. Сейчас же он был залит кровью. То ли это кровь от срезанного века, то это из-за того, что от напряжения у неё лопнули капилляры в глазах. На шее красовался свежий порез, да такой широкий, что было видно трахею. Жуть. Наверное, этим он её и добил… Платье в горошек было порвано и открывало грудь и живот… ну, то есть, то, что раньше можно было назвать грудью и животом. От такой картины меня чуть не стошнило. Плюс ещё и запах супер мерзкий. Беее… короче, правая грудь была отрезана, а у левой был срезан сосок. От такого у меня самой непроизвольно там всё заболело. Ну, знаете, это как тот факт, что между яйцами всех мужиков есть незримая братская связь, и поэтому когда они видят, как кого-то бьют в пах, они содрогаются. Так и у женщин с грудью. Называется это Сисько-связь! Да, так и есть. Ну, в общем, ниже груди, живот, он был вскрыт и были видны все органы, и… о, это что почка? А что ты тут делаешь? Тебя же не должно быть видно. Хм… так, стоп! Я веду себя очень странно! Так, ну-ка отойди от трупа! И не трогай его руками! Вашу мать, я же чуть её не потрогала!

— Фу-фу-фу, трогать всякую гадость! — я брезгливо вытерла руки о себя, хотя они и были чистыми, и начала пятиться назад, как вдруг….

— Да уж. Такой мерзости я и сам давно не видел. Ну, что сделаешь, уж очень сильно она меня достала, — прошептали мне на ухо. Голос незнакомый. Тихий и какой-то… ну… мурчащий что ли? Я попыталась отстраниться, но меня схватили за руку и приставили к горлу нож. Опять?

— Ну-ну, тихо, — снова замурчал голос. — Не надо так спешить, давай поиграем? — я почувствовала, что рука, что схватила меня, была в чём-то измазана. В чём-то теплом… липком… и склизком. Как… как…. Кровь!

— Эм, ну давай, — ответила я, с трудом сдерживая в горле истерические нотки. Не трудно было догадаться, кто это был. — Мортал комбат?

— Что? нет! — кажется, я его ошеломила такими разговорами. Отлично, заговорим его, пока Лаксус не вернулся. Он же его не убил? А если нет, то он точно придёт!

— Кал оф дьюти?

— Нет!

— Нет?

— Да!

— Да?

— Нет!

— Да, нет, да, нет. Твою мать, да определись, тупица! — ой, это я зря. Заигралась.

— Заткнись! — ого, сказал похоже (кто знает, тот поймёт).

— Сейчас я поиграю с тобой так же, как с той шлюхой, — он провёл своими пальцами мне по щеке, из-за чего на ней остались кровавые следы. Фу-фу-фу! Мерзость, какая!

— Пусти! Иди играй со своим дружком! — ну вот, шок отбил у меня остатки разума. — А я на такое не подписывалась!

— Заткнись! — снова крикнул он и толкнул меня к стене, после чего ударил по лицу. Что опять? Да что же это такое?

Когда круги перед глазами исчезли, я, наконец, увидела того, кто меня держал. Нда, Лаксус его потрепал. Даже очень потрепал. Но недостаточно, ибо он ещё жив. Разорванный и в местах подгорелый плащ. Маска отколота, и из-под неё выглядывал уголок рта, растянутый в сумасшедшей улыбке. Ровные белые зубы с ярко выраженными клыками. Ухо проколото в трёх местах. И, ого, нож. А чего это он на меня несется?

Удар, и острое лезвие воткнулось в стену рядом с моей шеей. Вот, былин. Лаксус, где ты, урод!

— Ха-ха, твой друг ещё не скоро придёт, — он что мысли читает? — Сейчас, небось, ищет меня в той больнице. Ха-ха. Он и подумать не сможет, что я пришёл за тобой, — он улыбнулся ещё шире, и вдруг припал губами к моей шее. Чего! Фу, отстань!

— Не трогай меня! — я попыталась отстраниться, но он лишь сильнее прижал нож к моей шее и сильнее вдавил в стену. После чего поднял мои руки над головой и вцепился в них своей ладонью. Ну, класс. Меня собираются изнасиловать второй раз за последние полчаса. Прям, сука, рекорд!

— Ха-ха, да, давай, вырывайся! — прошептал Потрошитель. — От тебя пахнет девственностью…

— Ну, ты прям гинеколог! Может, во врачи пойдёшь? — съязвила я, хотя в моём положении… ну, меня всё равно убьют. Полюбэ, так что злим противника! Гляди, он психанет и убьет меня быстро.

— Ха-ха, нет, зачем. Там я не смогу никого резать. А так жить не интересно, — он опустил руку мне на талию и начал медленно поглаживать её. Я вскрикнула, но от последующего крика меня остановил нож, всё ещё упирающийся мне в шею.

— А ты, кажись, про хирургию, ничё не знаешь, да? — спросила я, мужественно терпя все, что он делает. А делал он много чего!

Его рука уже успела расстегнуть мои брюки и пролезть ниже. Туда куда лазить ему нельзя! Фу, мерзко противно! Вот бы его убить! Лаксус, где же ты?

— Хирургия? Хм, что это? Хотя не важно. Ты мне вот что скажи, как ты хочешь её потерять? — он посмотрел на меня и выдернул нож из стены.

Я смотрела на то, как он крутит нож в руке, и не могла понять, что он имеет в виду. Самое странное, что страха не было. Совсем. Я боялась тех трёх гопников, но не боюсь маньяка-психопата. Чёто странно! Наверное, состояния аффекта. Ага, полюбе. А Потрошитель тем временем снова продолжил, уже проводя кончиком лезвия мне по коже. От подбородка до ключицы, от чего я зашипела как змея. Это так-то больно! Даже кровь появилась.

— Ха-ха, больно да? Так что, как ты хочешь? Этим концом, — он показал мне лезвие. — Или, вот этим? — повернул и показал мне рукоять.

И тут до меня дошло. Снизошло, сука, озарение Господнее. Он хочет изнасиловать меня ножом… сука ножом! Нет, нет нет, и еще раз нет! Хёр тебе в рыло, сраный урод!

Я начала биться в его руке, как рыба в сетях, но ничего не выходило. Вот теперь мне страшно! О, кажись, я поняла! Я смерти не боюсь, а вот быть изнасилованной, это даже очень! Нелогично, но правда. Чёрт! Пусти, пусти!

Он лишь смеялся, ещё глубже залезая рукой в мои штаны. Фу, жесть! Мерзость какая! Я всё норовила его пнуть, но не выходило. И тут я почувствовала как он, отодвинув мои трусиля, начал поглаживать… ну, это… ну вы поняли! То, что ему трогать точно нельзя! Повторяюсь…

— Ха-ха-ха, — снова засмеялся он. — Ты такая мокрая и холодная. А я очень мстливый человек… хахаха… — чего? Какая я? Ну нет, мечтай, урод. Я и под страхом смерти не возбужусь с тобой… сука… стой!

В этот самый момент, как я ощутила в себе его мерзкие, кровавые пальцы, я почувствовала, как меня наполнила такая ненависть и злоба, что даже передать трудно. Всё тело начало ломить от переизбытка негативных эмоций, а кончики пальцев покалывать так, как будто я дотронулась до тока. В тот же миг переулок осветила вспышка. Убийцу ударила молния, яркая, красная молния. Странно, что меня не тронуло, он же был во мне, так сказать. Фу, мерзко! Потрошитель отлетел в сторону и недоуменно смотрел на прижатую к стене меня. Я, как только он отлетел, упала на колени и прижала их к себе, как будто хотела так себя огородить от него. Тут в него попала ещё одна молния, и ещё одна. Потом посыпались какие-то зелёные инопланетные лучи, мечи, и ещё чего-то. НЛО, здорово! Так, а вот и представитель высшей инопланетной расы. А я думала, что они зелёные, а не красные. Хех, вот я даю. Даже в такие моменты думаю о какой-то херне. Всё, темнота сгущается, мне там вроде что-то говорят, наверное, просят пройти на корабль и улететь на Марс. Эх, нет, давайте попозже ладно? Я, как Избранница Богов, имею право чуток поспасть…

— Она в обмороке! — крикнула Эрза. Как только мы начали атаку на Потрошителя, она побежала к Хакайне и осмотрела её.

— Ушёл, сука! — с чувством выплюнул я. — Отвезём её в больницу. Нацу, Бикслоу, попытайтесь найти его! — крикнул я им и поднял девушку с земли. Драгнил с Кукольником с жалостью и каким-то уважением посмотрели на девушку в моих руках, потом кивнули и рванули в погоню. Нацу как обычно начал орать, что он «Воспылал!» и «Уроет этого урода!». Кукольник злобно хихикал, обещая ад и муки вечные.

 Вот черт, как я мог так оплошать? Повестись на его уловку и оставить её одну. Я же знал, что она слабая. Тоже мне, Избранница Богов. Чёрт! Повезло, что я быстро понял, что его там нет, но не достаточно быстро, чтобы помочь ей.

 Брюки на ней были расстегнуты. Оттуда выглядывала часть от её нижнего белья, она была в крови. А от подбородка до ключицы был виден глубокий порез, из которого тоже сочилась кровь. Вот сука, как он только посмел её тронуть! Чёрт! Чёрт! Чёрт! Когда я его найду… о, я даже не знаю, что я с ним сделаю.

Мы вышли из переулка и направились в сторону больницы. По дороге мы встретили стражу. Эрза быстро объяснила, в чём суть, а их командир слишком долго стоял рядом и смотрел на Хакайну. С чего бы это? Хотя сейчас не важно. Сначала больница.

Не прошли мы и пятидесяти метров, как на нас налетела полоумная старуха, крича, что мы, насильники, убиваем её милую Хакайну. Эрза ей все объяснила и успокоила. Старуху звали Руж. Это у неё жила Хакайна. А что это у неё с рукой? Ай, не важно. Сейчас самое главное — она.

Интересно, что это была за молния? Это точно не я. Тогда, неужели это она, но как?..

— Смотри, — оборвал мои размышления голос Эрзы. — Что это за фигня? — она указала на то, что двигалось за нами по пятам. Я обернулся, никак не врубаясь в происходящее.

— Эй, ты ещё что за чёрт? — спросил я неведомое существо, вокруг которого летали небольшие молнии холодного синего света. Существо посмотрело на меня, потом на Хакайну, которую я нес, а после невероятно быстро очутилось на её руках и с чувством собственника устроилось на ней. После чего посмотрело на меня и сказало что-то невнятное.

— Пика-пика? — после этого я решил, что с этой девушкой точно будет много хлопот.
    Комментарий к Глава 8 или ученье - свет, а не ученье - тьма, а во тьме, как правило, скрывается много гадостей
    Вот и ОНО! тут начинается насилие и жестокость,хотя и не такая уж серьёзная. Короче приятного чтения))) 

========== Глава 9 или если вы лежите в больнице НЕ для психически-больных, то это ещё не значит, что вы НЕ псих.  ==========

Я видела сон. Странный сон. Мрачный сон. Пугающий и мерзкий сон. Мне снилось, как меня схватил какой-то монстр. Вокруг была тьма. Я не видела, что это было, но я чувствовала все, что он делал. А делал он ужасные, мерзкие вещи. И вот когда я уже поняла что спасение нет, пришло ОНО. Да, это было так ярко, так, так тепло и приятно. ОНО победило монстра. Защитило меня, и пообещало защищать всегда. ОНО не могло говорить. Но я чувствовала, что именно ОНО от меня хочет, и что обещает. Это самое ОНО было похоже на огромную молнию. Яркую, и такую тёплую молнию. Я не знаю, сколько я так простояла, или провисела там, но вдруг ОНО исчезло, а тьма, в которой я находилась, начала развеиваться. Вокруг всё так же было пусто, но не темно. Нет, наоборот всё вокруг было белым. Таким белым, что я подумала, что это похоже на палату больнице. А потом я проснулась.

В глаза ударил яркий свет, такой, что я как открыла их, так и закрыла. Когда я убедилась, что глаза привыкли, и они не болят, я снова решила взглянуть на мир. Как я и думала во сне, я в больнице. Надеюсь, не для душевно больных.

Я аккуратно потянулась, ибо мышцы у меня затекли так, как будто я неделю лежала и не двигалась. Ещё и шея ноет. Эх, жизнь моя — жестянка.

Я оглянулась, чтобы рассмотреть палату, в которую меня положили. Ну… палата как палата. Белая. Справа от меня входная дверь. Слева стул, тумбочка, и большое окно с кремовыми занавесками. Хоть что-то. Напротив меня, на стене висели часы, они показывали три часа дня. Ух, ну наконец я поспала столько же, сколько, и в своем мире. А то все рано вставала. Надо бы почаще в больницы попадать.

 Тут я почувствовала в ногах какое-то шевеление. Я медленно перевела взгляд на них и обомлела. Нет, наверное, это все-таки больница «Солнышко», где все счастливы. Потому что если это не так, то я не могу понять, почему у меня в ногах лежит Пикачу. Да-да, именно Пикачу. Ёбаный Пикачу, мать его!

Покемон, видать, понял, что я проснулась, радостно вскочил, покрутил своим ломаным хвостом, после чего спрыгнул с кровати и убежал через дверь. То есть через закрытую дверь…. А, ну всё нормально. Это глюк. На нервной почве, наверное. Да, по любому глюк. Он же через стены и закрытые двери ходит. Уф… всё нормально. ОНО исчезло, и я спокойна.

Я села на кровати и уже полностью заверила себя в том, что это был глюк, как он вернулся. Он всё также прошёл через дверь, запрыгнул на меня, после чего устроился на моих руках, как какой-то кошак и уснул. Что за нахер!

Я сильно офигела, но решила рассмотреть его, раз он так близко. Пикачу, все-таки.

На моих руках лежало нечто. Это нечто было ярко желтого цвета и размером с большого кота. Очень, очень пушистого, большого кота. У него были длинные острые уши,
наполовину окрашенные черным мехом. На спине виднелись две толстые полосы коричневого цвета. Лапки были черные, голые, похожи на крысиные, ну и правильно — он же типа электро-мышь. На немного вытянутой мордочке были яркие красные пятна. Причем не ровные, а как будто мазками, но из одной точки. Чёрный маленький нос и… огромные, голубые глаза без белка, с прямым чёрным зрачком. Вот красота.

Я не успела налюбоваться своим глюком, как в мою палату ввалилась целая толпа народу. Впереди как танк мчались Эрза и Руж. За ней прыгал Нацу и Грей. Справа стояли Люси, Леви и Гажил. Слева Громовержцы. И все, все орали. Галдели, как чайки. Что-то спрашивали, что-то объясняли. Бла-бла-бла… кошмар!

— Молчать! — раздался жуткий, властный крик Титании. Да такой сильный, что стёкла задрожали. После этого всё стихло. А я наконец, отойдя от шока, медленно произнесла:

— Ребят, а вы его тоже видите? — промямлила я, кивнув на Пикачу. Все уставились сначала на меня, а потом на электро-мышь, после чего дружно закивали. Это выглядело так забавно и комично, что я невольно улыбнулась.

Правда, ненадолго. Улыбка быстро сошла на нет, когда я поняла что в этой толпе людей нету Лаксуса. Хах, неужели ему так не хочется меня видеть? Или стыдится? Или может, он видел, что делал тот урод и ему теперь мерзко находиться рядом со мной? Да нет, пфф… что за бед я несу? Наверное занят, или залечивает раны. Или просто опоздал. Неважно…

Я глубоко вздохнула и спросила:

— А сколько я спала? — все посмотрели на меня, и Эрза уже хотела что-то сказать, но её опередили. Опередил громкий и такой знакомый голос, что у меня даже сердце невольно сжалось.

— Три дня, — проговорил голос, после чего добавил. — Свалите с дороги. Эй, Нацу, отодвинься!

Немного повозившись, толпа расползлась по комнате, и я увидела Лаксуса. Как обычно в своей длинной шубе, наушниках, лиловой рубашке, черных брюках. Но что-то в его образе не так. А, да, точно. Букет из необычайно странных и офигенно красивых цветов! А в остальном всё как всегда.

— Пф, тоже мне — Избранница Богов, — сказал парень, кладя букет мне на кровать и вставая с другой стороны. — Вот скажи, почему ты всегда лезешь туда, куда не надо? Как так выходит, что ты влипаешь в такие ситуации? — ого, он что серьёзно? Ну у него и вид, такой… взволнованный. Хах, забавно.

— Ну как же, — сказала я, чуть поглаживая Пикачу по мягкой шерсти. Он благодарственно пропикал и растянулся, подставляю брюхо. Ууу, милашка. — Ты сам назвал меня Избранницей. А каждая Избранница должна находить себе приключения на жо… то есть свою голову. — я весело посмотрела на Лаксуса. Мой ответ его не убедил. Но спорить он не решился.

— Эх, черт с тобой. — махнул рукой парень и сел на стул рядом с кроватью.

Как только он это сделал, мой Пикачу вскочил, спрыгнул с моих рук и забрался на плечо Лаксусу. Что за?

— Эй, мелкий, — пробубнил парень явно не против такого соседства. — А ты не лопнешь? — я, да и все непонимающе уставились на этого тренера Эша и покемона. Какого черта? Это мой Пикачу!

— Ой, ты чего злишься? — непонимающе спросил парень, посмотрев на меня. — Просто этому чёрту нравиться есть мои молнии. Просто поражаюсь. На громового дракона он точно не похож, а жрёт так, как будто… да расслабься ты! — он успокаивающе потрогал моё плечо.

— В смысле, ест молнии? — переспросила я, чуть отойдя. И чего злюсь? А главное на кого? На Лаксуса из-за того что он трогает Моего Покемона, или на Пикачу из-за того что он трогает… пока что НЕ моего Лаксуса? Но все меняемо. Вдруг у меня есть шанс.

— В прямом. Когда мы принесли тебя в больницу, он ещё долго за мной ходил, ну я и решил его припугнуть, чтоб отстал. Так он мою молнию на себя перевёл и слопал. И морда такая довольная была. Вот наглая хрень. — объяснил мне парень, при этом его палец был в цепких лапках мыши, и из него вырывались небольшие молнии, которые тут же исчезали. Офигеть!

Ребята походу были тоже не в курсе, поэтому я решила сгладить обстановку, и наконец узнать, что было.

— Эй, ребят, а этот, ну псих, его хоть поймали, али как? И что вообще было-то? — нда, сгладила, обстановку. Десять раз былин! У всех такие лица кислые стали, что смотреть тошно.

— К сожалению, нет, — произнёс знакомый голос. Я посмотрела на входную дверь и увидела капитана Орди Калашникова. — Приветствую, Хакайна.

Он прошёл в палату, торжественно поставил на столик сетку с мандаринами (ого, так, а теперь нужен раб, который будет их чистить). После поздоровался со всеми остальными. Я кстати заметила, что он как-то странно смотрел на Лаксуса, или он на него… ай и пофиг.

— Спасибо, что пришёл, — я с важным видом достала мандарин и протянула его Лаксусу. А что, кормишь Пикачу, корми и меня. Он посмотрел на меня, но мандарин почистил. Правда, половину зажал, ну ладно.

— Так что там? Определили, кем была девушка? — спросила я, кладя одну дольку себе в рот. Зачем спросила — не знаю. Просто так.

— Да. Её звали Мариэс. Она была дочерью приезжего торговца. В день убийства она возвращалась домой от друзей. Её провожал молодой человек. Его кстати нашли вчера, всплыла в реке…

— Я там купаться не буду, — пробубнила я. А потом спросила. — А есть хоть какие-то идеи, кто это может быть?

— Нет, мы даже не знаем, как он выглядит. Никаких отличительных черт. Ничего. Ещё ни одна жертва не выживала. Кроме… — он много значительно посмотрел на меня.

— Ладно, намек понят. — Я вскинула руки вверх, типа «ок, начальник. Я сдаюсь». — Но скажу сразу, многого я не увидела. Уж звиняй, поза была неудобной. — после этих слов все как-то напряглись. А Пикачу зло заурчал.

— Не волнуйся. Это не допрос. Я не требую от тебя выложить все, что там произошло. Ты и так пострадала, — примирительно сказал Орди.

— Ну если не под протокол… ну… когда он меня схватил у него была отколота часть маски. У рта. Губы у него… ну… как… о, — я взглянула на ребят и показала на Фулбастера. — Во, как у Грея, только более широкие, и… ну… мерзкие короче. — я задумчиво прикрыла глаза, в это время до меня доносились смешки Нацу, и слова типа «Грей — маньячила. Бу-га-га». Но я не обращала внимания, пытаясь вспомнить, было ли ещё что-то. — О, и у него ухо левое проколото. В трёх местах. Всё.

— Нда, не густо… — сказал кеп, а потом добавил. — Ну ничего, мы его поймаем. Не бойся.

— Пфф, да кто боится. Я вообще — само бесстрашие. — я гордо закивала головой, мол так и есть. Ребята лишь усмехнулись. — Ты лучше скажи, вы узнали от тех гопников, кто их послал?

— От кого? — не понял кеп, а потом до него дошло. — А, эти. Нет, молчат как партизаны. Правда, один из них сказал, что человек, что их нанял, прибыл из Фриона. Тебе это что-то говорит?

О да, мне это много говорило. Я посмотрела на Громовержцев. Они понимающе кивнули. Нда, видимо моё первое задание будет ещё долго приносить сюрпризы.

— Ну, скажем так, круг подозреваемых резко сократился от «кто угодно», до «этот старый урод», — сказала я и потянулась за ещё одним мандарином. Орди великодушно подал мне его, а я так же великодушно отдала его Лаксусу. (бу-га-га, работай, раб).

Короче, после выяснения ситуации мне разрешили питаться не мандаринами (да и Лаксуса они пожалели), а поесть то, что принесла Руж, а было там много всего. Начиная от курицы и заканчивая черничным пирогом. Нацу обливался слюнями, и я решила поделиться с ним, да и со всеми. А потом заговорила Леви.

— Хакайна, а откуда у тебя фамильяр?

— Фамиль…. Кто? — это она про Пикачу что ли?

— Фамильяр. Магическое существо являющиеся хранителем силы волшебника. Это довольно редкие существа. Так откуда? — спросила она, неотрывно смотря на меня. И что мне сказать? Я вообще уверена, что это не так. Но спорить себе дороже. Былин… так чтобы придумать…

— Она не помнит. — Пробасил Лаксус. Уф. точно, я же типа ничё не помню! Слушайте, а это классная отмазка. Мне нравиться.

— В смысле? — спросил Грей.

— В прямом, — ответила я, и сделала вид как будто собираюсь открыть им тайну сотворения мира. –Я… ну у меня типа амнезия, или как-то так. Ничего не помню. Ни о себе, ни о своей прошлой жизни. Только имя. — так, а теперь типа грущу. Ага, вот, так. Оскара мне! Самая драматическая роль в истории! Может слезу пустить? Нет, это уже перебор.

— Ясно, а Руж тебя подобрала, да? — сказал Орди, тыря принесённый мандарин. Ну ладно… я ему это ещё припомню.

— Я тебе не котёнок, чтобы меня подбирать. Просто я ей помогла, а она мне. Да? — я взглянула на женщину. Она мягко улыбалась и держалась за перебинтованную руку.

— Руж, что с рукой? — я взяла её за ладонь правой руки и начала аккуратно рассматривать. Все пальцы были перебинтованы, и след от бинтов длился аж до локтя. На среднем и указательном проступали пятна крови. Они пострадали больше всего.

— Ой, глупо вышло. — сказала она, махнув рукой. — Тебя так долго не было, что я разволновалась и решила тебя поискать. Вдруг слышу какие-то звуки. Как будто кто-то дерется. И молнии повсюду летают. Ну, я решила посмотреть, что там. Пока шла, заболела нога, ну я и оперлась о какую-то трубу, которая по стене шла. И тут раз, что-то красным вспыхнет и мне руку как обожжет. Так больно было. А потом смотрю — тебя вот этот молодой человек на руках несёт. Ну, я к нему, а он тебя в больницу везёт. Ох и перепугалась я за тебя… — она ещё долго говорила что очень испугалась, и очень благодарна ребятам и т.д., а я думала над тем, что это ведь я её поранила. Та красная молния была моей. И Руж пострадала просто ни за что. Черт!

Ребята приняли моё грустное состояние за усталость, и начали расходиться. Первым ушёл Орди. Сказал, что он все ещё на службе, а преступники сами себя не поймают. Потом ушли Леви и Гажил. Вроде у них совместное задание (^_^), хо-хо-хо, шипер ликует! Ну и все остальные. Громовержцы. Бикслоу долго говорил, что найдет и сделает из этого урода куклу, и подарит её мне. Я была не против. Да здравствуют пытки! А Эвер обещала сделать из него статую. Верю-верю. Люси, Нацу и Грей сказали, что ещё зайдут. А Эрза пообещала, что тренировки отложим до моего полного выздоровления. Я не против. Последними уходили Руж и Лаксус. Когда они остались вдвоем, она что-то там сообразила и покинула меня, сказав что завтра снова принесёт еды. И вот мы одни. А, нет, ещё Пикачу.

— Врачи сказали, что шрам останется. — произнёс он после долгого молчания. Какой шрам? — Тот, что у тебя теперь от шеи до груди. — ответил на мой немой вопрос. А, так вот что это за бинты.

— Прикольно. — честно ответила я.

— Ты что, издеваешься? — как-то тихо сказал он. Ой, сейчас что-то будет. — Ты не понимаешь что он останется навсегда! И его очень трудно скрыть! Тебя это совсем не волнует? — перешёл он на крик.

— Да, мне все равно, — пожала я плечами. Видимо он не ожидал этого, потому что застыл и с непониманием и уставился на меня. — Я не очень беспокоюсь о таких вещах. Ну, шрам. Ну и что. Шрамы красят, … правда, мужчин… ну, а чем я хуже? Плюс ко всему, — я взглянула на парня и улыбнулась. — Я точно буду знать, что меня любят не за тело, а за богатый внутренний мир. Нет, правда, богатый. Ты знаешь, сколько стоит почка?

— Хах, — как-то нервно начал он, а потом разразился настоящим хохотом. — Ну, ты даешь! Я просто поражаюсь тебе. Тебя совсем не заботит твоя внешность! Что же ты за девушка такая? — уже спокойно спросил парень, смотря на меня. Я невнятно пожала плечами, мол, «а хрен его знает».

Мы посидели ещё немного. Пикачу перебрался ко мне и свернулся калачиком на руках. Лаксус посмотрел на нас, а потом, усмехнувшись своим мыслям, попрощался и ушёл. Правда зачем-то потрепал меня по голове (я не ребёнок!), и ушёл. Мило.

Я решила ничего не делать и поспать. Через пару часов меня разбудила медсестра, сказала, что надо сделать перевязку. Мне сделали, и я снова осталась наедине с покемоном.

Лёжа на кровати, и смотря в белый потолок, я гладила Пикачу и думала о том, как так вышло. Не прошло и двух недель, как я в этом мире, а я уже лежу в больнице и у меня огромный шрам на груди. (да я же чёртов Зоро! Ну ладно. Не Зоро. У него по всему торсу, а у меня от подбородка до ключицы). И почему так? Нет, я понимаю, попаданцы всегда влипают в разнообразную херню. Но я же не Мери Сью. Я ведь могла умереть! Хотя то, что я жива и у меня Пикачу доказывает обратное. Эвергрин мне в окулисты! Это что же получается, я что, теперь должна как все Мери Сью бороться со злом, нести смех, радость и срать бабочками? При этом повергая своих врагов в пучины ада одним чихом? А вдруг у меня взрывные козявки как у одного перса из ВП? Кагуру мне в учителя по этикету, что за бред я несу?!

Так, всё, остановись. Ты жива. У тебя Пикачу, есть шанс выжить и навалять своим обидчикам. Уф… так, это всё мандарины, наверное, просроченные. Или их опрыскивали каким-то стимулятором для быстрого роста. Интересно, Лаксуса и Орди сейчас тоже штырит? Будет очень забавно если да. Хм… интересно, когда меня выпустят. И узнают ли менты про то нападение на меня любимую? Надеюсь, да. А то мне придется нанимать телохранителя. Хотя… вон один уже есть. Спит себе как ни в чем не бывало. Надо и мне поспать. А то что-то слабость накатила…

 Взаперти меня держали три дня. Три дня меня кололи, перевязывали, и кормили всякой гадостью. Три дня ко мне ходили люди. Некоторые рассказывали последние новости. Кое-кто говорил о погоде и про то, как в гильдии дрались Нацу с Греем. Кто-то приносил книги. Кто-то еду. Книги я читала, то есть училась это делать. Еду ела. В свободное время тренировалась писать.

Один раз мне было немного скучно. Нет, ОЧЕНЬ скучно, поэтому мы с Пикачу решили потренироваться. Да, я знаю что это опасно, особенно в больнице. Но мне скучно. Так что я решила узнать, хотя бы что он может. Как оказалось, может он многое. Кроме как проходить сквозь стены он ещё может исчезать, когда я скажу и так же появляться. Создавать шаровые молнии и управлять ими. Цвет их менялся в зависимости от моего настроения. То есть эмоционального фона. Нет, круто, чё. Теперь хоть понятно, почему молния была красной, а не жёлтой. Это все гнев.

За день до выписки ко мне пришёл мастер Макаров. Извинялся, что не пришёл раньше и не подбодрил меня. Говорил, что он плохой и не заботится о своих детях. Как оказалось, его вызывали в совет, поэтому его и не было. Я убедила его в том, что я не обижаюсь, и наоборот очень рада, что обо мне помнят. Дедуля заверил, что они поймают этого урода, и он понесёт самое ужасное наказание за то, что посмел меня тронуть. Когда он это говорил он был действительно страшным. Но он быстро пришёл в себя и стал расспрашивать о том, как мне нравится в гильдии, и особо много спрашивал, как я общаюсь с его внуком. Я типа такая ничего не замечающая говорила, что всё хорошо и что мы ладим. Тоже мне, свах нашёлся. Сами разберемся, … надеюсь. Дед ушёл довольный собой и сказал, что с нетерпением будет ждать моего возвращения в гильдию.

И вот, настал тот день, тот самый день, когда я вышла на свободу. Ух, как будто три года там сидела. Поговорив с врачом и пообещав ему делать перевязки, я со спокойной душой вышла из больницы. Было всего два часа дня, так что у меня было много времени для… чего-нибудь. У входа в больницу меня уже ждали… шесть человек… ага, и я поняла бы, если бы это были всякие Люси, Леви и т.д. так нет же. Там стояла святая троица Громовержцев. Большой покемон. Человек, изобретший автомат, но не знающий об этом и Король мафии. Если кто не понял, то там были Эвер, Фрид, Бикслоу, (ну это понятно), Лаксус, Орди, (мент здесь случайно, или нет?), и… барабанная дробь… Мистер Даркинсон! Тот самый глава гильдии, советник которой состроил покушение ну и… вы сами помните. Он как обычно выглядел представительно и аккуратно. Чёрная резная трость была зажата в левой руке. Красный галстук был немного расслаблен и выделялся на чёрной рубашке. Пиджак был снят и висел на локте. На его руке все так же была татуировка змеи, оплетающей крест. Ну прям Король Мафии, чес слово. Кстати, он меня первый и заметил.

— О, мисс Хакайна, рад вас видеть. — сказал он, снова целуя мою руку. К этому ведь и привыкнуть могу!

— Ага, я тоже рада. — Ответила я, потом повернулась к остальным. — Привет, ребята. Ну, как дела?

— Здоров, мелочь, — сказал Бикслоу. — Ну, и когда ты перестанешь ходить, как мумия и снимешь эти бинты?

— Ну, как только рана перестанет кровоточить от любого мало-мальского движения, тогда и сниму. И вот ведь фигня, порез не глубокий, а рвется, как не знаю что.

— Это у тебя кожа слишком тонкая, — отозвалась Эвер. Ну да, может быть.

— Ну да ладно. Не суть важна, — я осмотрела эту странную компанию и направилась в сторону дома. Все последовали за мной.

По дороге Даркинсон рассказывал про то что дела в его гильдии пошли в гору. Теперь он предоставляет не только услуги охраны людей, но и имущества. Рассказал что в Магнолию приехал специально ради меня. (Хотя я и не верила. Полюбе по работе). Мол, хотел извиниться за покушение. В этот момент влез Бикслоу и стал рассказывать как они поехали в Фреон искать заказчика, ну, того самого…. Ну, как его там… Феро… Фреро… Феребо… а, точно, Фербро! Так вот, они его нашли, как оказалось, после нашего отъезда он сбежал из-под стражи и где-то скрывался. Но недостаточно хорошо.

Он сам признал, что хотел меня убить, мол я во всём виновата. Доставили его в виде статуи… нда… Фрид и Эвер лишь изредка дополняли рассказ Бикслоу. Лаксус молчал.

Потом заговорил Орди, сказал, что беспокоился обо мне, вот и решил встретить, а увидев всю эту компанию очень удивился. Особенно увидя Даркинсона. Вы не поверите, но они родственники. Братья, если быть точным.

Когда мне это сказали, я осмотрела их обоих. Ну, они оба были привлекательными мужчинами, и с одинаково хищными глазами. Только Орди смотрел на мир как волк. Ища добычу и готовый напасть на любого. А Даркинсон смотрел как… змея. Не в обиду сказано. Многие считают что змеи склизкие и противные. Ложь и клевета. Змеи очень тёплые, и приятные на ощупь. Просто его взгляд, ну, он смотрел на все как хищник из засады. Как змея из-под веток смотрит на свою добычу. И пусть некоторые змеи слепы, он к ним точно не относился.

Я начала думать, почему они так отличаются, и видимо, они это заметили. Как оказалось, они сводные. Ну, то есть… у них одна мать, но разные отцы. Отец Орди был полковником в отставке. Сын пошёл на службу, чтобы быть как он, а отец Даркинсона был главой торговой гильдии. Но его убили разбойники, когда он ехал с караваном. Поэтому сын решил создать гильдию охраны. Вот только Фербро этого не хотел. Нет, хотел, но только чтобы всё принадлежало ему. Жесть, как всё запутанно.

Когда мы были на перекрёстке, нас покинули Громовержцы. Сказали, что идут на задание. Они пожелали мне удачи и ушли. Потом Орди. У него как, оказалось, тут ходит патруль, и он решил посмотреть как они там без начальства. Даркинсон пошёл с ним. Хотел посмотреть на работу брата, перед тем как уехать. Вот так мы и остались с Лаксусом наедине. И как обычно в молчании.

— А где этот?.. — наконец нарушил тишину Драер. Он явно не знал, как назвать то, что он имел ввиду. Но я поняла.

— Ты про Пикачу? Да здесь, — я махнула рукой на капюшон своей куртки. Лаксус непонимающе посмотрел на меня. — Эй, выходи! — сказала я, и сразу после этого в моем капюшоне прибавилось веса. Пикачу лежал в нем, свернувшись калачиком. Завидев Лаксуса он радостно вскочил и прыгнул тому на плечо. И очень, очень умоляюще на того посмотрел.

— Вот наглый, — с усмешкой сказал парень, но палец тому протянул. Маленькие лапки схватили его, и сосредоточенно начали «есть».

— Ха-ха, хорошо смотритесь, — сказала я с улыбкой. Такие милые!

— Смейся-смейся, — сказал парень. И снова замолчал. Ну и ладно.

Так мы прошли ещё немного, пока я не унюхала запах крови. Я взглянула на свою футболку и увидела как на белой ткани проступают красные пятна.

— Ну, блеск! — с чувством вздохнула я и остановилась. Лаксус повернулся, чтобы узнать, что случилось, а когда увидел кровь, как-то встревожено спросил:

— Ты как? Всё хорошо? — он подошёл ближе и посмотрел на когда-то белую футболку. Интересно, кровь отстирается?

— Всё нормально, — заверила я его, отводя взгляд в сторону. Уж слишком внимательно он смотрел на мою… футболку. — Просто я давно не ходила так далеко. Вот видимо и перенапряглась. Придется повязку менять. Да и футболку… — но Лаксусу было пофиг на футболку. Он решительно взял меня на руки и пошёл дальше.

— Эй, ты чего? Тут же не далеко идти. Я и сама могу! — вялые аргументы. Признай, тебе нравиться, когда он это делает.

— Молчи и получай удовольствие. — Весомо сказал парень. Мысли читает? Ну, я решила последовать его совету и удобней устроилась на его руках. Пикачу спрыгнул с плеча Лаксуса и устроился на мне. Что-то мне Чебурашка вспомнился. «Гена, давай я понесу чемодан, а ты понесёшь меня». Вот и у нас также. К тому же у меня достаточно оттопыренные уши. Так что… одна роль точно моя.

За всеми этими размышлениями я не заметила, как мы дошли до дома. На крыльце Лаксус поставил меня на ноги и сказал:

— Дай левую руку. — Я непонимающе протянула ему руку. Он достал из кармана мои часы и одел мне на запястье.

 На мой недоумённый взгляд он ответил, что когда меня принесли в больницу, врач сказал их снять чтобы поставить мне капельницу. Лаксус забрал их себе пока я не выйду.

-Эм… спасибо, — я благодарственно ему кивнула. — Ну, я пойду. Хочешь, заходи, чаю попьём.

— Хм, нет. У меня есть кое-какие дела. — Отказался тот.

-А, ясно, ну тогда давай, пока. Спасибо что проводил. И спас… и часы отдал… — я замялась, припоминая за что ещё его поблагодарить. Но Лаксус взял инициативу в свои руки.

Он наклонился к самому моему уху, да так что его губы чуть коснулись раковины. После глубоко вздохнул и выдохнул. Я стояла и не могла пошевелиться. Ну, зачем он опять так делает? Чёрт! Сердце успокойся, перестань так биться! Вдруг он сказал тихим, но таким серьёзным голосом, от которого у меня мурашки побежали по спине.

— Ещё раз попадёшь в больницу, и я откушу тебе ухо. — После этого он аккуратно дернул зубами мою серёжку и ушёл. Просто ушёл. Я даже не заметила, как он ушёл.

Я очнулась только тогда, когда почувствовала, что кто-то тянет меня за руку. Этим кем-то оказалась Руж.

— Ты наконец вернулась! — радостно сказала она. Похоже, она не видела всего… ЭТОГО! — Я так рада. Проходи, я как раз приготовила еду. Будем пировать! Ой, а что у тебя с футболкой? — после этого меня затолкнули в дом.

Я долго находилась в прострации. Я как-то сказала Руж, что надо перевязать бинты. Она вроде сказала, что поем, помоюсь, и перевяжем. Я говорила с ней, но не помню, о чём. Я ела, но не помню вкуса еды. Очнулась я только в ванне. Сидя в воде. Едрить Верховный Совет через коромысло! Что это было сейчас? То есть не сейчас, а тогда, там, на лестнице! Это угроза! Но какая это была угроза… господи. Я готова хоть сейчас сломать себе что-нибудь, лишь бы он выполнил свою угрозу. Срань Господня! Ну зачем? Зачем он со мной так играет? Ааа, я не могу… всё внутри горит… да нет. Это из-за горячей воды. Да. Вон я как раскраснелась, это всё пар.

Выйдя из ванной, я села в кресло. Руж помогла мне перевязать бинты. После этого я сидела в гостиной и тупо смотрела на раскрытую книгу. По-моему она даже была перевернута. Но меня это, ну никак не заботило.

 Моё лицо не приобрело нормальный оттенок ни через четыре часа, ни через шесть часов. Я была все такая же красная, как будто меня варили на медленном огне с морковкой и свеклой. Чёрт, уже вечер. Надо спать, будем надеяться, что это пройдёт.

Я пожелала Руж спокойной ночи и пошла в комнату. Там я быстро переоделась и легла на кровать. Так, надо успокоиться… а что меня успокаивает? Правильно, музыка!

Я достала плеер, забралась под одеяло и включила его. Ну, попыталась это сделать. Как оказалось, у него села зарядка. Ну чёрт…

Я грустная откинулась на подушку. Пикачу, видя моё состояние, подошел к руке, в которой я все ещё сжимала плеер. Потом тыкнул в него носом, и в моих наушниках раздался оглушительные аккорды припева песни Katy Pary — Hot and Cold. Я такого не ожидала и поэтому еба… то есть упала с кровати. Недоумённо сняв наушники я посмотрела на плеер, потом на Пикачу, и снова на плеер. Тот довольный сидел на кровати и наблюдал за своей хозяйкой-психопаткой.

— Ах ты, моя батареечка ходячая, — нежно проговорила я. — ты моя зарядочка жёлтая. Моя прелесть. — я забралась на кровать и стала гладить и обнимать покемона.

После того, как поток нежности прошёл, я снова легла. Пикачу устроился у меня под боком. Я ослабила громкость и начала искать хорошую спокойную песню. Первой попалась Дом ветров — Кошка И Дракон. О да, идеально. Так под эту песню я и заснула с Пикачу под боком.

Мне снилась, как я с кошачьими ушами и пушистым хвостом лежу на крыше, а меня обнимает Лаксус-Дракон. У него были сильные руки, покрытые жёлтой чешуей, на голове наросты в виде рогов, и длинный, чешуйчатый хвост, который держал меня за талию. Его огромные кожаные крылья укрывали нас от ветра, в то время как он нежно терся о мою шею своим носом, вдыхая запах. Ах… Прекрасный сон. Вот бы сбылась хотя бы одна его часть.
    Комментарий к Глава 9 или если вы лежите в больнице НЕ для психически-больных, то это ещё не значит, что вы НЕ псих. 
    Вот, прошу))) 
От беты(Киро): Обалденно! Шикарная глава! У меня появился любимый фанфик!

========== Глава 10 или «Мой дом- моя крепость», а в каждую крепость могут пробраться враги ==========

Утро было слишком тихим. Тихим и мокрым. Я пощупала простынь и увидела на руке кровь. Сначала подумала что настало «моё» время, а потом вспомнила про рану. Видимо, ночью я сильно ворочалась, вот и растормошила её. А все из-за этого сна. Брр… и ведь так невинно начинался. Лежали на крыше, грелись, а потом дракону в голову «Весна» ударила… и… ну… в общем о некоторых вещах лучше молчать. Но он был таким настоящим… ммм. Я просто таю.

Как оказалось проснулась я около двенадцати. Меня никто не будил. Да и дома вообще никого не было. Я аккуратно оделась и спустилась вниз. На кухне лежала записка от Руж. В ней было следующее:

 «С добрым утром, соня. Я ушла к своей старой знакомой, которая приехала из столицы. Буду вечером. В холодильнике осталась еда, тебе хватит. Не шали. Целую. Руж.»

Вот это да. Я как же я? А кто мне бинты сменит? Эх, ладно… Почему она не сказала вчера вечером? Или она говорила… грр… из-за этого Лаксуса у меня все мысли спутались. Ай, ну и ладно. Не впервые меня одну оставляют.

Я сварила себе кофе и пожарила яичницу. Позавтракав, я вышла из дома и направилась в сторону гильдии. Надеюсь, Мира мне поможет.

До гильдии я добралась на удивление быстро. Даже при том, что я как можно сильнее пыталась оттянуть мое в ней появление. И все из-за этого Дракона. Я сворачивала на другие улицы, ходила кругами, но в конце концов я оказалась перед входом в здание. Так, ну ладно, ведь ничего такого, верно? Все хорошо… так, только не красней… уф… понеслась!

Я зашла в здание. Там как обычно было шумно. Нацу, Грей и Гажил дрались. Эрза ела тортик, Мира стояла у стойки. Леви в окружении своей команды сидела за столиком с Люси. Лаксуса нигде не было. Путь свободен.

Я приветливо помахала девочкам рукой и направилась к Мире. Пока я шла до неё, ко мне присоединились Люси и Леви.

— Привет. Как ты себя чувствуешь? — спросила блондинка. — Прости, что не встретили тебя вчера. Мы с Леви были на задании.

— Да всё нормально. Поверьте, у меня была хорошая свита. — сказала я с улыбкой. Но она быстро пропала и сменилась смущением, как только я вспомнила, чем это все закончилось.

— Мне надо перевязать бинты, а Руж уехала. Не поможете? — спросила я девушек. Они закивали и отвели в комнату на втором этаже. Там и повязали. Видать, Люси частенько бинтовала Нацу, ибо у неё хорошо выходит.

Когда мы закончили и спустились вниз, на меня налетела Мира. Она была очень рада меня видеть, и очень извинялась за то, что не навещала. Просто не могла. Я заверила ее, что всё нормально, и что я не в обиде. Девушка ещё раз меня обняла (слишком много на сегодня) и повела к барной стойке.

— Так ты точно в порядке? — спросила Мира, когда мы сели за стойку. Видать, заметила моё лицо.

— Да, да. Все хорошо! Мира сделай мне молочный коктейль и кофе, пожалуйста. — мне хотелось её занять, чтобы она не видела моего лица.

— Конечно. Сейчас. — она исчезла под столом и снова появилась с чашкой в руке. Потом достала чайник и налила из него кофе. Девочки попросили сока, когда передо мной поставили коктейль.

— Спасибо. — я отпила из трубочки. А потом позвала Пикачу.

Покемон появился на столе и начал с довольным видом пить кофе. Как оказалось, он очень любит этот напиток. Когда я сказала об этом девочкам, они весело рассмеялись.

— Кстати, прикол, что я узнала, Пикачу может заряжать мой плеер! Да за это я готова предоставлять ему кофе и Лаксуса в качестве еды, лишь бы он это всегда делал! — сказала я, невольно вспомнив о Лаксусе. Святые тапки, ну зачем я это сделала?

И вот, когда я начала материть себя всеми известными словами за то, что снова вспомнила его, и то, что он сделал, мне на ухо кто-то (хотя почему кто-то?), прошептал.

— А меня спросить ты не забыла? — я, как обычно подскочила на месте, но к этой реакции ещё прибавились мурашки по всему телу и слишком сильный прилив крови к лицу. Уфф, так, спокойствие.

— А ты что, против? — хера се я актёр! Голос не дрогнул, Оскара мне!

— Ну… — задумался Лаксус. При этом его голова лежала на моём плече. Что за наглость! И вообще это как он скрючился чтобы это сделать?

— Мира… — ласково протянула я, — Слушай, сделай милость, у меня тут лишняя голова выросла, будь добра отрежь её.

— Конечно! — подыграла мне Мира и вытащила… топор! Откуда он в баре?

— Ладно, ладно… — сдался Лаксус и отпрянул от меня, примирительно вскинув руки вверх. — Запугали, гады.

Видимо, он не часто так делает, судя по вытянутым лицам девчат. Ага.

— Эй, — он положил мне руку на плечо и откинул чуть назад, так что я была прижата к нему спиной. Ай, так, только не краснеть! — Я уеду где-то на месяц, если с этой Избранницей Богов что-то случиться, посадите её в клетку и не выпускайте. Ясно? — он вопросительно уставился на девочек. Он дружно закивали, все ещё не отходя от шока. Ага, а мне тогда каково?

Я всей спиной чувствовала его сильную тёплую грудь, вздымающуюся при каждом вздохе. Ммм, Господи, да вали ты уже отседова (это я не Господу, а Лаксусу)!

— Не волнуйся, Лаксус, всё с ней будет хорошо. — Заверила парня Мира. Он недоверчиво хмыкнул, потом снова наклонился к моему уху и тихо, так что никто не услышал, прошептал: «Смотри у меня. Если я вернусь, а ты в больнице, останешься без ушей». После этого он дотронулся губами до моей серёжки и ушёл. А я ещё сидела и пыталась дышать ровно. Но получалось плохо.

— Хакайна, — начала Мира, — Скажи, а вы встречаетесь?

— Что? нет! Нет, нет, и ещё раз НЕТ! — я как-то уж слишком резко встала со своего места, подхватила Пикачу и направилась к Эрзе. Как хорошо, что я у меня на затылке нет глаз, иначе бы я точно увидела, как коварно улыбается Мира, и как тихо она перешептывается с девчатами.

Поговорив с Эрзой, я все же уломала её начать тренировки через два дня. Подкупила её тортом. (Вот и слабое место великой Титании). Она долго упиралась, и все
причитала что:

— Нет, у тебя ещё не зажили раны. Я не могу рисковать твоим здоровьем!

— Я буду рисковать своим здоровьем, если не научусь сражаться, или хотя бы держать удар. Не нагружай моё тело магическими упражнениями, а уж с физическими упражнениями я как-нибудь справлюсь. (Ну не говорить же ей, что я сегодня кровоточила, как не знаю кто. И это из-за того, что спала на животе). Будь спокойна, через два дня я буду как огурчик!

Её это не убедило, но обещание покупать ей торты после каждого занятия склонили её на злую сторону. (муа-ха-ха, переходи на темную сторону, у нас есть печенки!)

Так что я довольная собой пошла домой, дабы полностью залечить раны…. Как-нибудь…

Следующее две с половиной недели прошли, как во сне. Первые пять дней после начала тренировок с садисткой, я не то чтобы ходить, я даже лежать не могла. Каждая клеточка моего тела отдавала жуткой, невероятно острой болью.

Домой я ходила вместе с Орди. То есть на Орди. Как оказалось, он ходил в патруль в то время, когда я заканчивала умирать. Так что он очень любезно доносил меня до дома. Ибо первую неделю Эрза разрабатывала моё тело. Сказала, что если я начну использовать магию, то меня снова может хватить удар. Я не могла понять, почему той же Люси или Леви это не нужно, и нашла ответ в одной книге, которую купила. В ней, «Магия для чайников и самоваров», описывались самые азы того, что зовется магией.

Как оказалось нельзя просто взять и научиться колдовать. Нет, магичить могут все люди, и не только. У каждого живого существа в организме иметься что-то типа особого «сосуда». Эти «сосуды» содержат особую энергию, которая используется для создания заклятий. У каждого живого существа «сосуды» отличаются по вместительности и форме. Их нельзя увидеть или изъять. Только обладатель способен его, этот «сосуд», наполнять и изменять. «Сосуд» Эрзы был огромен, ну, она так сказала. Говорит что он похож на бочку, из которой обычно пьет Кана. Но что-то мне подсказывало, что он намного больше. Мой «сосуд» был похож на небольшую греческую вазу. В ней была энергия, но мало. Как оказалось, это из-за того, что я разделяю свою энергию между собой и Пикачу. Если он исчезает, мой «сосуд», заполняется, если он присутствует, то он забирает почти всю магическую энергию, дабы использовать её.

Так вот, чтобы научиться использовать магию, надо сначала её почувствовать. Ощутить её в окружающем мире, и использовать, чтобы создать заклинание.

Ощущать магию болезненно. Очень… в первый раз я попыталась сосредоточиться и впитать её в себя. Я отключилась и спала шесть часов. Как сказала Эрза, моё тело не способно принять магию. И поэтому его надо тренировать. Так что, первую неделю меня гоняли, как коня, да так, что я чуть не померла. Хотя нет, от работы дохнут кони, ну, а я бессмертный пони! Вот мой девиз, который я повторяла себе, в то время как Эрза сидела на огромной каменной плите, которую я тащила. Я-то думала, такие тренировки только в аниме бывают. Потом вспомнила что я и так в аниме, и поняла, что ещё немного и мне кирдык.

К концу недели я начала чувствовать свои ноги и руки. На восьмой день я уже резво бегала и радовалась жизни, ибо у меня ничего не болело. Так что больше я на кэпе не каталась, а уже нормально шла и рассказывала о своих успехах. Он внимательно слушал и подбадривал, когда я говорила, что у меня не получается то или иное упражнение.

Через десять дней мы приступили к магическим упражнениям. Я рассказала Эрзе что как-то создала шаровую молнию, ещё до того как мы начали тренировки, на что она меня спросила, как я себя чувствовала после этого. Я вспомнила, что через пару минут меня клонило в сон, но я свалила это на то, что я была в больнице и мне кололи лекарства. Как оказалось, нет.

Все дело в том, что я использовала внутренний «резерв», а это может только умелый маг. То есть все в Хвосте Феи, кроме меня. Печаль… но как сказала Эрза, печалиться не надо. Ибо я быстро учусь… ну… типа… так что скоро я смогу по полной использовать «резерв» без вреда для здоровья.

Вытягивать энергию из мира я научилась только к концу второй недели. Это было так круто, что я почувствовала себя Наруто в режиме «Отшельника». Я даже специально забиралась на деревья (ага, с тридцатой попытки), садилась на ветку (упав при этом раз десять), и начинала «медитацию». Эрза не возражала, говорила что важен результат. И вот когда я почувствовала что мой «сосуд» наполняется энергией, я так испугалась этого, что навернулась с дерева. Но не упала, а перевернулась, и как кошка приземлилась на четыре конечности (О_О).

Когда я пришла в себя, я сказала, что я гребаный ниндзя, а Эрза сообщила что это из-за того, что во время «медитации» наши с Пикачу энергии сливались с «Миром», и вливались в меня. Вот такая вот фигня. Я ничего не поняла, но это типа того, что от этих «Медитаций», я могу наворачиваться с деревьев сколько угодно, но всегда на автомате буду вести себя как Пикачу и пытаться приземлиться удачно. Круто, чё.

Я так была рада этому, что тараторила всю дорогу до дома. Когда я выдохлась, Орди сообщил мне последние сплетни сыска.

Как оказалось, Потрошитель пропал. Или затаился. С нашей встречи он не убил ни одного человека. Хоть это и хорошо, но все равно факт того, что он на свободе меня не радовал. Но я надеялась, что если встречусь с ним, то смогу хотя бы шуму поднять. О том, что я смогу ему навредить, я даже не думала. То, что я попала в него молнией в прошлый раз, это только из-за того, что он был рядом. Очень рядом. Так рядом, что даже слепо-глухо-немой попал бы. Так что я бы не была так уверена в том, что без Лаксуса останусь жива.

Хм… я не видела его уже две недели. И даже немного соскучилась. Черт, надо завязывать с этим! Сейчас лучше думать не о нём, а… не о нём в общем. Думать есть о чём. Хотя в моей жизни больше ничего кроме тренировок и не происходит на данный момент, но уж лучше эта равномерная жизнь, чем если бы я каждый раз при виде этого дракона меняла температуру своего лица.

Я спала. Но сон был какой-то… жуткий. Этот сон я видела последние четыре дня, и он меня немного пугал. Мне снился странный человек. Он стоял в моей комнате и… смотрел на меня. Просто смотрел и ничего не делал. Он всегда вставал на одно и тоже место и просто смотрел. Но в этом сне он начал двигаться. Человек в чёрном подошёл к моей кровати и провёл своими пальцами по моей щеке. Это было так мерзко и противно, что я проснулась.

Когда я открыла глаза было уже светло, а окно открыто. Я точно помнила, как я закрывала его вечером, ибо холодно. Может Руж открыла?

Тут я услышала, что хлопнула входная дверь. Наверное, она куда-то ходила. Да, скорее всего.

Я уже почти забыла о жутком сне, ровно до тех пор, пока не посмотрела в зеркало. Нет, в нём не отражался человек из моих снов. Да и моё тело было в порядке, а вот лицо… на моей щеке были три красные линии. Как будто пальцы измазали в краске и провели по щеке. Вот только краской не пахло, а пахло… кровью.

Я как ошпаренная отпрянула от зеркала и провела рукой по щеке. Кровь была свежей, а так как месячные у меня уже закончились, я не могла ночью взять и провести рукой по лицу, а это значит… он был здесь. Все эти сны, это не сны! Этот человек, это был Потрошитель, и он был здесь!

Я стерла кровь рукавом пижамы и одевшись, поплелась вниз. Руж стояла на кухне и готовила завтрак.

— О, с добрым утром. — приветливо сказала она мне. Я кивнула и пошла в ванную. Там я долго держала голову под холодной водой, пока Руж не позвала к завтраку.

Мне было страшно. Когда приходит осознание того, что тебя в любой момент могли убить — это просто ужасно. И я не могла понять, почему Пикачу не разбудил меня? Я не скрываю его дома. Тогда почему он не предупредил, что в моей комнате кто-то есть? И почему он вообще ко мне приходит? И почему он меня не убил?

Эти вопросы роились в моей голове весь завтрак. Перед тем как уйти, я спросила Руж:

— Скажи, это ты открыла окно у меня в комнате?

— Нет, ты его сама открыла. Я точно помню.

— Да? Ясно, что-то я запамятовала. А ты утром никуда не ходила?

— Нет.

— А гости к нам заходили?

— Нет, а зачем ты это спрашиваешь?

— Да так, просто, приснилось, что люди умерли и восстали, превратившись в ходячих мертвецов. А мы забаррикадировали дверь, и тут она как хлопнет. А там зомби. Уфф, присниться же такое. — соврала я. Зачем? сама не знаю. Просто в какой-то момент поняла, что лучше кое о чём промолчать.

— Ну, я пойду. Пока.

Я даже не смогла понять, как дошла до гильдии. Очнулась только когда Мира потрепала меня по плечу.

— Эй, приём, ты здесь?

— Что? А, да, я тут, — ответила я, а сама была все ещё в своей комнате. Я не понимала, когда успела открыть окно. Почему я слышала, как хлопнула входная дверь? И что этот урод со мной сделал.

— Что-то случилось? — обеспокоенно спросила Мира. Я уже хотела ответить, что со мной все нормально, как вдруг раздался голос.

— И даже не думай говорить, что всё нормально! — напротив меня сел Лаксус и с недовольством смотрел мне в глаза.

— Что ты тут делаешь? Тебя должно не быть ещё неделю! — сказала я, толи, радуясь что он вернулся, толи, опасаясь за свои уши.

— А что? Ты не рада? — подколол он меня, а потом серьёзным голосом продолжил, — И не вздумай отпираться, у тебя на лице все написано. Давай, говори, что опять с тобой случилось.

— Гррр, я же говорю, что всё нормально! — сказала я. И почему я не могу просто взять и рассказать ему обо всём? Стыдно? Да не, цену себе набиваю. Не люблю, когда другие знают о моих личных проблемах. Но Лаксуса это, кажется, не волновало. Он схватил меня за майку и притянул ближе, так что отвернуться от его пронзительных глаз было очень тяжело.

— Либо ты говоришь, либо будет плохо, — весомо сказал он. После тренировок Эрзы я не знала, как может быть ещё более плохо, но мои и так расшатанные последними событиями нервы сдались и выплеснули на него всё.

— А что ты хочешь узнать? А? И как может быть ещё хуже, чем сейчас? — начала кричать я так, что все кто был в зале, обернулись на нас. Но мне было плевать. Ох, нервы мои нервы. — Ты хочешь узнать, что меня гложет? Хорошо, я скажу! Сны меня гложут! Ясно? Ёбанные сны! Последние четыре дня я видела один и тот же сон! Как какой-то хер в чёрном прикиде стоит и пялиться на меня пока я сплю! И вот сегодня оказывается что это не сон, а, сука, ебанная реальность! Он мне сегодня лицо кровью изляпал, типа так и было! Ты это хотел услышать? — Лаксус уже отпустил меня, а я стояла и все кричала на него. — Ебанная полиция ищет этого урода всеми силами, а он по ночам у меня, значит, сидит и кровью меня чей-то мажет! И никто, никто об этом не знал. Даже я! Даже… даже ОН об этом не знал! — я показала на Пикачу.

После этой тирады мои силы высохли, и я грузно плюхнулась на стул. Все в гильдии молчали, и было слышно дыхание каждого человека.

— Ты хоть знаешь, какого это, понять, что тебя могли убить, нет, не просто убить, а зверски расчленить в твоей же постели, а ты ничего не можешь сделать? Это… — я обхватила себя руками и положила голову на стойку. — Это охуеть, как страшно. Хах, вы уж звиняйте за мат, но простыми словами моё состояние не выразить.

Я просидела так какое-то время, и даже не заметила, какой шум раздался в гильдии. Кто-то орал, что это кошмар (согласна!), кто-то, что надо найти этого урода и завалить (прям в точку!), кто-то предложил ловить на живца, то есть на меня, за что ему треснули по роже и больше он не вякал (и не вставал).

Я почувствовала на своих плечах чьи-то руки, это оказался Мастер. Он тепло посмотрел на меня, но в следующую секунду его лицо исказила такая гримаса ненависти, что я невольно дернулась.

— Дети мои! — начал он. Все в гильдии тут же замолчали. — В нашем городе появился тот, кто не только смеет убивать наших граждан, но и нападать на нашу семью! Он сделал это один раз, и ушёл живым, — его голос звенел сталью и ненавистью к тому о ком шла речь, — И вот он посмел это сделать опять! И самое страшное, что оба раза пострадал один и тот же человек! — он взглянул на меня. Я сидела и смотрела в стену, нервы, нервы. — Неужели мы позволим ему и дальше творить все, что ему вздумается? — спросил Макаров.

— Нет! — было ему дружным ответом.

— Неужели мы позволим ему и дальше причинять вред одной из нашей семьи?

— Нет!

— Да я его на куски порву! — раздалось из толпы.

— Он посмел бросить вызов Хвосту Феи, и мы его принимаем! — сказал дедок вскинув руку вверх.

— Да!

— И мы отомстим за нашу девочку!

— Да! — заорали все и вскинули пальцы вверх, в фирменном знаке гильдии.

Я сидела ни жива ни мертва. С одной стороны приятно, что все так заботятся, но с другой…

— Мне что-то подсказывает, что от наших действий он от тебя не отстанет. — Проговорил сидевший рядом Лаксус. Ого, он мысли читает. Однозначно!

— И что ты предлагаешь? — спросила я его, пока ребята из гильдии буянили и орали как черти.

— Тебе надо уехать из города. — Сказал за Лаксуса Макаров. Ага, и он мысли читает. Ну семейка!

Мы оба посмотрели на него: «Уехать?» — спросила я, и получила утвердительный кивок.

— Да, на задание. Хотя бы на неделю. За это время мы попытаемся если не найти, то хотя бы понять, кто он, или что он хочет. — закончил Макаров и спрыгнул с барной стойки.

— Да, и ещё, Лаксус, — сказал он, обернувшись. — Поедешь с ней. И лучше сегодня. — После этого он ушёл, а я осталась сидеть в компании дракона.

— Хорошая идея! — откуда-то с боку вскрикнул голос Миры. Ах да, она же была тут. — Тебе надо передохнуть от всего этого. Не бойся, мы поможем.

Она мило улыбнулась мне, и я поняла, что да, они точно помогут.

— Да, пожалуй, хороший план. Эх, ладно, пойду, посмотрю задание, — я уже хотела спрыгнуть со стула, как меня задержала сильная и тяжёлая рука Дреера.

— Ну, уж нет, — сказал он, вставая. — Ты уже выбирала задание. И это плохо кончилось. Так что моя очередь. — И он ушёл к доске с листами.

— Да пожалуйста. — Я была слишком обескуражена и морально выжита чтобы сопротивляться. — Мира, будь другом, налей кофе, две чашки. С корицей.

Мира кивнула и начала готовить мне и Пикачу кофе. Пока не было Лаксуса, ко мне подходили люди из гильдии. Подбадривали, обещали изловить этого гада и зарыть в землю. Всё улыбались, и у меня тоже поднялось настроение.

Люси и Леви в гильдии не было. Они ушли на задание. Люси с Нацу, а Леви ну… с Гажилом… хо-хо-хо, шипер доволен. Вот ещё один кирпичик хорошего настроения в моё разбитое окно. Неплохо.

Потом вернулся Лаксус, дал Мире листок и сказал записать туда. Мне он задание не показал. Сказал, сюрприз. Я просила Миру, но он пригрозил ей рассказать какой-то там секрет, так что она сдалась. Ну и ладно! Все равно узнаю.

Лаксус достал часы, которые я ему подарила, и сказал, что через час я должна быть на станции. И ушёл. Ну спасибо, хоть час дал.

Я вышла из гильдии и направилась к дому. Зачем тратить время, которого и так мало?
    Комментарий к Глава 10 или «Мой дом- моя крепость», а в каждую крепость могут пробраться враги
    Прошу) Жду комментариев))
От беты (Киро): Я заинтригована: что за задание? Кто маньяк? Фанфик чудесный!

========== Глава 11 или новые знакомые как новая работа, может повергнуть в шок и заставит полюбить историю.  ==========

До дома я добралась быстро, а вот в самом доме никого не обнаружила. Похоже, Руж куда-то ушла. Мне было обидно, что я не смогу с ней попрощаться, но если опоздаю, то Лаксус меня поджарит. Так что я решила оставить записку о том, что меня резко отправили на задание. Не будет где-то неделю, и чтобы она обо мне не волновалась. Лист с текстом положила на плиту, ибо у неё Руж бывает чаще всего.

После этого я взяла новый портфель, который Руж подарила мне после выписки из больницы, побросала туда плеер, наушники, блокнот с ручкой и сменные шлёпки, (А что, а вдруг?) и вышла из дома.

Пикачу я так же засунула в рюкзак, так что его голова выглядывала наружу. По дороге на вокзал я купила себе шоколадку, ибо давно их не ела, и поплелась дальше, попутно жуя шоколад. Ммм, вкусно.

На станцию я пришла за десять минут до назначенного срока, Лаксус был уже там. Во дает! Я спрятала шоколад в рюкзак и пошла к нему.

Он сидел на скамейке с закрытыми глазами, раскинув руки в стороны и запрокинув голову. Что за поза? Ты, ходячий феромон, а ну заканчивай! Я зашла ему за спину и ткнула пальцем в нос… ну попыталась это сделать. Как только мой палец приблизился к его лицу он резко открыл глаза и укусил меня за него. Я дернулась от неожиданности, но он держал крепко, хотя и не больно.

— Ай, пусти изверг! Это мой палец, и он мне ещё нужен! Если так есть хочешь, ешь мизинец! Он не особо важен! — крикнула я, вертясь в разные стороны.

Лаксус только ухмыльнулся, но палец отпустил. Потом встал со скамейки и повернулся к бедной мне. Я поглаживала вернувшуюся конечность и вытирала о футболку.

— Фу, весь палец обслюнявил! — недовольно пробурчала я.

— А зато нечего им тыкать, куда не надо. — сказал парень и пошёл в сторону поезда. — Давай, скоро поедем. — я поплелась за ним.

Как обычно мы ехали в купе. Мне вот интересно, тут вообще есть плацкарт? Или нет? Я спросила об этом Лаксуса, на что он ответил:

— Конечно есть, просто, зачем нам там ехать, если тут удобней. — Ну да, весомо.

Я вытащила Пикачу из рюкзака, и он как обычно полез на Лаксуса. Тот недовольно вздохнул, но покемона накормил. Я же достала наушники и решила послушать музыку, ведь как оказалось, ехать нам шесть часов. Долго, ну зато можно поспать.

Я включила Thousand Foot Krutch — Courtesy Call и погрузилась в свои мысли. Поезд тронулся, Лаксус сидел на против меня и смотрел в окно. Он тоже слушал музыку. Интересно, почему Громовержцы с нами не поехали? Может, на задании? Да, скорее всего, так.

Пикачу лежал у меня на руках и спал. Я тоже начала немного клевать носом, ибо из-за этих снов спала я не ахти. Тут я почувствовала, как что-то дотронулось до моей ноги. Я сразу проснулась и за озиралась по сторонам. Музыка уже сменилась, и играл какой-то дискач, который я загрузила лет тридцать назад.

Я посмотрела на Лаксуса, который тыкал себе пальцем в ухо, намекая мне снять наушники.

— Чего? Не пугай меня, когда я… типа сплю! — сказала я недовольно. — Чего случилось?

— Дай послушать. — сказал он указывая на мой плеер. Чего? Нафиг? Хотя…

— Тогда ты дай свои. — ответила я пожав плечами. Этакий обмен наушниками в мире. А что? мне может тоже интересно, что он слушает.

Он кивнул и снял свои огромные наушники с головы. Я передала ему свои и водрузила их себе на голову. В них играла неизвестная мне музыка. Я начала листать его плей-лист и поняла, что я не знаю ни одну группу. Хотя это и понятно. Он, видимо, столкнулся с той же проблемой и очень внимательно всматривался в названия групп, и вслушивался в мелодии.

Так прошло два часа. Я, если честно, даже не заметила этого. Музыка было офигенной! У него было много рока. Встречался и металл. Я даже классику нашла. Мне очень понравились пару песен и позже я пообещала себе, что полюбе их себе закачаю.

Звук, кстати, тоже был очень даже ничего. Чистый, громкий. Его наушники грели уши и я невольно подумала, что они даже пахнут как он. Потом пристыдила себя за такие мысли и снова погрузилась в музыку.

Через три с хреном часа он снова тыкнул меня в ногу. Я опять подскочила на месте, ибо опять же неожиданно.

— Ну может хватит уже! — сказала я стягивая аппаратуру с головы.

Парень тоже вынул из ушей наушники и, посмотрев на меня долгим взглядом, произнёс.

— Интересно, я ни разу не слышал этих песен. Ни одной знакомой, хотя нет, были три, но их обычно на праздниках используют… — это он про что? Ах да, я же закачала пару Остов из аниме. Уж очень они классные. Но былин, что мне ему ответить…

— А я у тебя тоже не одной песни не узнала. — сказала я, пожав плечами. Черт, а что ещё говорить?

— Ясно… — как-то невнятно ответил он, а потом ухмыльнувшись сказал, — Но пару групп меня заинтересовали. Потом дашь перекачать. — Это даже не вопрос, а утверждение. Ну ладно, тогда…

— Ага, с тебя тоже самое. На, — я протянула ему его вещи, и получила взамен свои. — Всё, я спать. Нам ещё три часа переться. Спокойной! — и после этих слов я перевернувшись улеглась на скамейку. Для верности отвернулась к стенке и, стиснув Пикачу, как игрушку, начала засыпать. Хотя когда тебя сверлят взглядом, это тяжело.

Так я пролежала где-то полчаса, судя по часам на моей руке, и за это время я так и не заснула. Думала обо всем, кроме сна. Чёрт! Хватит на меня смотреть!

Тут я услышала, как Лаксус встал. Ура, он уходит! Наконец я смогу заснуть! Но не тут-то было. Дверь так и не открылась, а вот меня явно что-то накрыло. Я, типа
спящая, поворочалась и натянула это что-то до шеи. Это оказалась шуба!

 «Закон феи мне в задницу, вот это поворот! Что же это такое происходит?»

В моей голове бушевали эмоции, в то время как лицо основалось спокойным, будто я продолжала спать. Тут я почувствовала, как теплые пальцы провели по моему уху. Погладили мочку и дотронувшись до серёжки отпрянули. «Чёрт! Чёрт! Чёрт! Так, спокойствие, не краснеть! Ну зачем он опять их трогает?» — я повернулась на другой бок и ещё выше натянула шубу. Парень хмыкнул и вернулся на своё место.

Я аккуратно приоткрыла один глаз. Лаксус сидел и смотрел в окно. Я закрыла глаз, и начала думать, почему его отношение так изменилось.

Ну серьёзно, при нашем знакомстве он меня люто ненавидел. Ну или презирал, как-то так. Всё изменилось, когда он херанул меня молнией. Чувствует вину? Да нет, вряд ли. Тогда что? С каждой нашей встречей он всё больше и больше добрел ко мне. Прикалывается? Да! Издевается? Ещё как! Но ни разу не обидел. Не назвал ничтожеством или слабачкой. Почему?.. Влюбился? Да не, вряд ли. Может, и правда вину чувствует? Да, скорее всего, именно так. Ну не могу я поверить, что кому-то нравлюсь. (я всегда умела себя принижать, я в этом мастер). Так, упрекая и ненавидя себя я и уснула под мирное покачивание поезда, накрытой теплой шубой и прижимая Пикачу к груди. (я его не задавила пока переворачивалась?)

Мне снилось, как мы ехали в поезде. Была ночь, а Лаксу, нависая надо мной, облизывал моё ухо, мягко кусая за мочку и дергая серёжку. Он тихо шептал, что это моё наказание. На что я отвечала, что не заслужила его, хотя была совсем не против. А он отвечал: «Я, кажется, обещал, что ты останешься без ушей, если попадёшь в передрягу» — говорил он, целуя меня за ухом и медленно сползая к шее. Я же отвечала, что он обещал это — если я попаду в больницу, так что наказания быть не должно. Но его это мало волновало. Он начал целовать мою шею. Я часто дышала, а он все не останавливался. Его губы были мягкие, влажные и холодные. Такие холодные и приятные, что от каждого поцелуя меня пробивали мурашки. Он нежно провёл пальцем по моей щеке, а потом… вытащил вилку и ткнул ей мне в нос… Стоп, чего?

Я резко села и часто задышала. Шуба соскользнула с меня, а на руках сидел Пикачу, и выжидающе на меня смотрел. Так это что… это был сон? А пока я спала, Пикачу в меня тыкал своим носом? Тогда что это была за вилка?

Я потёрла свой нос, а покемон смущённо спрятал лапки. Ага, видимо это он меня своей когтистой лапой задел.

— Ну спасибо, такой сон испортил. — Пробурчала я, откладывая свое «покрывало» в сторону. — И почему именно вилка? Если бы он меня укусил, было бы прикольнее…

— Кто укусил? — раздалось со стороны. Ой, я и забыла что он тут. Чёрт! Что делать-то? А, точно!

— Зомби. — сказала я, сажая Пикачу рядом с собой. Я на него злая. Так что пусть пока так посидит. Но он всё лез и лез мне на руки, так что я сдалась.

— Кто? — не понял Лаксус. Без своей шубы он остался только в своей лиловой рубашке, расстегнутой на первые пару пуговиц. Ууу, ну ты феромон ходячий, чес слово!

— Зомби, — продолжила я как ни в чем не бывало. У меня уже был опыт рассказывать сны про зомбаков. Нормальная отговорка. — Ну, мертвецы ходячие.

— И что же они делали? — как-то уж слишком заинтересованно спросил он. Даже вперёд наклонился. Да ещё так, что мне открылся неплохой вид на его оголённую шею… и ключицу… так стоп! Что за нахер? Почему это он тут меня совращает своим декольте, а не я его? Кто тут из нас девушка? Так, спокойствие…

— Да короче, они на наш с Руж дом напали, ну, а мы защищаться…. Ну на меня один наглый как прыгнет, да как повалит… — я начала яро жестикулировать дабы скрыть своё лицо. А то мало ли? — Ну и короче он меня за нос как тяпнет, ну то есть он пытался… но я его вилкой как ткну!

Я продолжала нести бред, да такой что не каждый наркоман под своим самым тяжёлым наркотиком такое сможет придумать. Лаксус сидел и внимательно слушал меня. После того как мой рассказ дошёл до жуткой расчленёнки местных жителей и превращение их в зомби, меня прервали.

— Ладно, ладно, я понял, что в твои сны лучше не лезть. — сказал он, примирительно вскинув руки вверх.

— Тьфу ты, — с досадой сплюнула я. — На самом интересном месте прервал. — И это кстати, правда. Я уже там такое напридумывала, что аж самой интересно стало.

— Ага, конечно. — согласился Лаксус. Он посмотрел на меня, и отвернулся к окну. –Скоро приедем. Ещё минут двадцать.

Я тоже посмотрела в окно. За ним уже начало смеркаться. Чё-то быстро. Я глянула на часы и увидела, что уже почти девять часов. Так… а во сколько мы уехали? Вроде было утро… ну нихера себе я спать.

Я посмотрела на Лаксуса. Он сидел, подперев подбородок ладонью и смотрел на небо. «Что же ты со мной делаешь, гад ты эдакий?» — задала я немой вопрос и откинулась на стенку.

Пикачу заурчал и я начала поглаживать его по животу. Он перевернулся на спину и откинул лапки, чтобы мне было удобней. Ууу, милашка! Я провела ему по его длинному уху, и моя рука невольно дёрнулась. Сразу вспомнился сон. Интересно, Пикачу тыкал носом только в подбородок, или моё ухо тоже его носа дело? Просто если да, то нафиг он его лизнул? Да нет. Скорее всего он его просто понюхал, а мне приснилось, что лизнул… нда… приснилось… гррр… как же меня бесят эти сны! Конечно не первый раз, но когда сниться вполне реальный человек, да ещё и тот кто тебе нравиться… это уж точно впервые… чёёёрт!

Кстати, а зачем он вообще меня будил? Может увидел, как я часто дышу и решил, что мне снился кошмар? Эх… уж лучше бы кошмар, чем это…

Я замотала головой и попыталась сосредоточиться на Пикачу. Так в тишине мы и проехали до конца пути. Я даже задремать успела. Опять.

Когда Лаксус разбудил меня и сказал что мы приехали, я даже как-то и вставать не хотела. Но так как выбор был невелик, я решила очнуться и потопала за парнем.

Когда мы вышли за пределы станции, я изумлённо застыла с раскрытым ртом. На улице шёл снег. Снег! Мать моя Макаров, вот это да!

— Ну, ты чего? — недовольно спросил Лаксус останавливаясь и поворачиваясь в мою сторону.

— Слушай, — начала я изумленно смотря на небо и выдыхая белое облачко пара. — А мы точно ехали шесть часов, а не шесть месяцев? — я посмотрела на парня.

— Хах, точно-точно. Пошли уже. По дороге расскажу. — после этого он снова повернулся и пошёл в вперёд. Я нагнала и пристально посмотрела на него. Он только хмыкнул и начал свой рассказ. Ну прям экскурсовод!

Мы приехали в город Мантери. Город горячих источников. Пока мы шли по улицам, а Лаксус вещал, в чём суть, я свернула себе шею, рассматривая окрестности. Все было очень красиво. Двухэтажные здания гостиниц. Небольшие магазинчики, каналы с горячей водой и снег. Много снега! Он таял из-за тёплых паров исходящих от воды, так что улицы были чистыми. Как оказалось мы приехали к городу который стоит у подножья огромной горы. Я её не сразу заметила, ибо было на что посмотреть. Но когда увидела долго стояла с раскрытым ртом. Так долго, что Лаксусу пришлось схватить меня под локоть и волочь за собой оставшуюся дорогу.

Но даже когда мы пришли к месту я не перестала удивляться. Парень притащил меня к огромному зданию. Оно было похоже на греческий храм, только со стенам. Огромные колоны из мрамора, небольшой мостик с прудом и стеклянные двери отделяли роскошь наружную, от внутренней.

Когда мы зашли я чуть не споткнулась от того что увидела. Огромный, яркий, чуть ли не золотой холл. В центре стояла стойка администрации. Туда и направился Лаксус. А я осталась рассматривать эту красоту.

Высокий потолок был украшен какими-то фресками и огромной хрустальной люстрой. Я подумала что если она упадёт на толпу туристов будет очень весело, но быстро переключилась на осмотр картин и статуй которыми был обставлен холл. Ух, красота!

Тут мне на плечо легла чья-то тяжёлая рука. Я сразу поняла, что это Драер, ибо его я узнаю всюду. Он повернул меня к себе и сказал, что нас ждут. Я не поняла кто, но пошла за ним. Со стойки администрации послышались смешки и шёпот девушек. Чего это они?

Мы поднялись на второй этаж и перед нами предстала огромная, как и всё вокруг, дверь. Белая с красивыми узорами и золотыми ручками. Лаксус постучал и открыл, пропуская меня вперёд.

Зайдя внутрь, я если честно оффигела. Кабинет был такой же огромный как и всё остальное. Высокий потолок на котором висела большая люстра. Огромный дубовый стол красного цвета. Рядом стояла большая ваза, а слева какой-то папоротник. В кабинете был мини бар и пруд с золотыми карпами. Сурово.

За столом восседал статный, широкоплечий мужчина. Длинная рыжая борода закрывала всю нижнею часть его лица. Лет ему была пятьдесят пять, или где-то так. Высокий. Судя по тому какой у него высокий стол. Я даже боюсь представить какой у него рост.

— Приветствую Ромерто. — сказал Лаксус вставая посередине комнаты. Я встала рядом и старалась не вертеть головой.

— О, мистер Драер! — поприветствовал нас заказчик. — Рад вас видеть! Как добрались! Вы здесь для отдыха? А что это за милое создание рядом с вами? — и он начал вставать.

Я затаила дыхание. Он наверное даже выше Лаксуса. Хотя куда уж выше? Но тут случилось то, чего я точно не ожидала. Вместо того чтобы встать мужчина наклонился под стол. После он снова выпрямился и стал медленно опускаться вниз. Когда его голова полностью исчезла из виду он снова появился. Уже выходя из-за стола.

 «Гном!» — пронеслось у меня в голове. Нет, правда Гном! Самый настоящий! Подойдя к нам он пожал руку Лаксусу, а потом посмотрел на меня.

Он был мне по пояс. В нём был где-то метр с кепкой. Огромная рыжая борода доходила ему до пояса. Густые брови обрамляли суровое лицо, на котором сейчас была приветливая улыбка. Он был похож на богатыря, только очень маленького. Не молодого, а именно маленького. Вот круто!

— Очень рад нашей встречи! — пробасил он. –Меня зовут Ремерто ди Карос Арнавский, из клана Арнавских! Но для вас я просто Ремерто. — он протянул мне свою огромную руку.

— А я… это… как меня зовут… — пробормотала я яро пытаясь вспомнить своё имя. –А, точно, Хакайна я! — я широко улыбнулась и резво пожала руку Гнома. Вот круто. Гном! Целый Гном! Сука, а Эльфы тут есть? Бля… Мордор, я иду к тебе! Всё, надо стырить кольцо всевластии и кинуть в вулкан. Так, стоп… глубоко вздохни…. Это работа Хоббитов… И выдохни… не твоя…. уфф… так, надо срочно заняться изучением истории этого мира.

— Ого, какая хватка. Умеешь ты девушек выбирать! — довольно сказал гном отвечая на рукопожатие.

— Заткнись. — ответил Лаксус. –Мы тут по делу. Вот, — он протянул лист с заданием. Это значит мы будем работать здесь? Найс.

— Ага, ясно, так вы по заданию. — ответил Гном возвращаясь к своему месту. Походу это здание такое огромное потому что у него пунктик на рост. Бедняга.

— Я если честно думал что приедет кто-то другой. Тебя я точно увидеть не ожидал.

— Ближе к делу. — сказал Лаксус.

— Да, да. Как обычно суров. Нет бы чтобы со старым другом хряпнуть по чашечке, так нет, сразу к делу. Эх молодежь. — махнул он рукой. — Ладно. Нужны работники. Срок одна неделя. Есть вакансии официанта, уборщика, охранника, администратор и… нет, это не пойдёт… — оборвал себя заказчик.

— Что там? — вырвалось у меня. Лаксус недовольно посмотрел в мою сторону, но промолчал.

— Да у нас со светом какая-то фигня твориться. Электричества видать мало. Мы не пользуемся магическими светильниками, а после недавнего обвала в горах у нас зажало проводку. Но вы тут не поможете.

— Почему? — снова спросила я. И снова взгляд Лаксуса. Ну что? мне интересно!

— Ну, если у вас есть огромная батарейка не магического характера то может, поможете. Но вряд ли у вас такое…

— Есть! — сказала я снимая с плеч рюкзак.

— Есть? — спросили два голоса. Я кивнула и достала Пикачу.

— Вот, он может заряжать все приборы! Да Пикачу, — спросила я покемона. Тот кивнул и мило улыбнулся Гному. Он и так умеет? А мне он не улыбается…

— Ты шутишь? — спросил Лаксус, недоверчиво косясь на Пикачу.

— Неа, он мне плеер зарядил. Так что я думаю, что с этим он точно справиться.

— Правда? О, это будет просто превосходно! Я же говорил что ты умеешь девушек выбирать! — крикнул гном. Парень лишь недовольно отвернулся.

— И так, кем ты будешь работать Лаксус? — спросил гном его.

— Ммм, — задумался парень, а потом хитро посмотрев на меня сказал, -Официантом. — у нас с Ремерто открылись рты. Ну нихера себе! Хмм… а он будет очень сексуально выглядеть в форме официанта… хе-хе-хе… так, стоп!

— А вы юная леди? — обратился ко мне гном.

Я задумалась и спросила: «А в ночную смену есть кто-нибудь?», на что мне ответили что уборщики работают в ночь с двенадцати до шести утра.

— Тогда я к ним. — сказала я пожав плечами.

— Вы уверены? Такая милая девушка, вас же никто не сможет увидеть. — сказал Гном.

— Тем лучше! Ненавижу лишнее внимание. У меня это…. Боязнь сцены, во! К тому же администратор из меня никакой, а в роли официантки я могу не сдержаться и стырить вкусную еду. Ну, мало ли. А так тихо спокойно. Красота! — я весело улыбнулась.

— Не обращай внимание, она немного с прибомбахом. — сказал Лаксус Гному. Я обиженно сложила руки на груди и отвернулась от него.

— Обиделась? — спросил парень, нагибаясь ко мне.

— Называй вещи своими именами. — сказала я резко повернувшись к нему. Он, да и Ремерто с непонимание посмотрели на меня. — Просто называй меня психически неуравновешенной, и все будут довольны. — гордо сказала я вскинув голову. Вот, пусть знают.

— Хах… — сказал гном, а после весь кабинет наполнился его звучным, как горный обвал смехом. — Ха-ха-ха, я же говорил, говорил, что ты умеешь выбирать девушек! Ха-ха-ха, милая вы меня покорили! Уфф, ладно как скажите. Этот ваш питомец пусть заряжает энергией устройство также в ночь. Скажем, с двенадцати до четырёх. Я думаю, этого хватит. Посмотрим завтра, как получиться. Вы уж извините, но ваш первый рабочий день начнется сегодня. Так что не буду вас задерживать. В назначенное время к вам зайдет наш «Главный по тарелочкам», удачи вам. — он дёрнул за шнур висящий рядом и в туже минуту в дверь вошла молодая девушка. — Соффи, проведи гостей в их комнаты. Удачи! — на последок крикнул он нам. И мы скрылись за дверью.

Наши комнаты были напротив. Комнату Лаксуса я не видела, а вот моя меня поразила. Как и всё она была огромной. Справа от в хода у стенки, по середине стояла огромная кровать…. Огромная двуспальная кровать. Она была накрыта шёлковым покрывалом нежного зелёного цвета. Обои же были красных тонов. На полу был огромный ковёр с длинным ворсом. Тёмно-бардового цвета. С права у кровати была дверь в ванную. Она тоже была огромной… ну ванная. Самой ванны там не было, зато был душ. На полочках стояли разнообразные баночки с шампунями и гелями. (хм, моя русская душа требует стырить их после задания.)

Я положила рюкзак на большой стол, стоящий у окна и с разбегу прыгнула на кровать.

— Господи Иисусе, как же мягко! — сказала я извиваясь в шёлковом покрывале как змея.

— Так нравиться? — раздался насмешливый голос у двери. Я резко села и перевела взгляд на говорившего. Там стоял Лаксус и подпирал косяк плечом.

— Естественно! Это ж оффигеть как круто! — я снова откинулась на кровать. Эх… как же я устала…

— Не спи, тебе скоро на работу. — снова раздался голос.

— Ааа, умеешь же ты кайф обломать. И вообще, брысь от седова! Моя комната!

— Какие мы злые. А я хотел предложить тебе поесть перед работой. Но ты видимо не хочешь так что… — сказал Лаксус уходя, но кто ему позволит. Мой голодный желудок взревел как кит во время брачного сезона, так что я со скоростью сапсана спрыгнула с кровати, по дороге упала и чуть не сломала нос о стену, но быстро оклемавшись велела в коридор туда куда ушёл парень и… врезалась в него. От столкновения я покачнулась и упала на спину. Ну пыталась упасть. На деле же я отскочила от его груди как мячик, запнулась за свою ногу и сальтонув назад кубарем перекатилась к стенке.

— Ай, сука ебаный акробат! Пойду в цирк нахуй! — начала ругаться я, выворачивая ногу в нормальное положения и пытаясь встать.

— Ну ты… ха. даёшь… — пробормотал парень давясь смехом. Он даже предложил помощь на что я сказала «Отстань Пикачу переросток, я сама!». Он не обиделся и лишь отошел в сторону, пропуская гордо хромающую меня.

— Нам в другую сторону. — сказал он. Я резко остановилась. Подошла к нему и погладив по голове сказала.

— Я знаю милый. — потрепав обалдевшего парня по щеке я прошла мимо него и продолжила. — Хотела убедиться что ты вменяем, и знаешь дорогу. Ну пошли! — Я скрылась за поворотом, и какое-то время даже не слышала его шаги. Потом он загрузился и проследовал за мной.

В гостинице был свой ресторан. В нём и предстояло работать Лаксусу официантом. Я если честно не ожидала что он возьмёт именно эту работу. Ну мало ли у него на это свой пунктик.

Еду нам предоставили бесплатно. Шикарно! На заказав кучу всякой вкуснятины и дождавшись наш заказ мы начали тихо есть. Пикачу сидел рядом и хлебал кофе. Сегодня ему тоже придется поработать.

Когда мы закончили ужинать, было пол двенадцатого. Гостиная стала пустеть. Нет, она работала круглосуточно, так что главный холл был так же освещён, а вот концертный зал, бассейн, источники и ресторан закрывались.

Пожелав Лаксусу спокойной ночи я зашла к себе. Ровно в полночь ко мне в комнату постучались. Когда я открыла то обнаружила на пороге средних лет женщину. Она придирчиво осмотрела меня и зашла внутрь.

-Значит ты новенькая? — спросила она, и не дав мне ответить продолжила. — Вот твоя форма. Инструменты ждут внизу. Первую ночь я тебе помогу, а остальные сама. Пошли! — сказала она и вышла. Я подхватив Пикачу проследовала за ней.

— А этот зачем? — сказала она когда мы были на лестнице.

— А он это… того… ну… типа вашей батарейки для аккумулятора. — невнятно ответила я.

— Ясно. Тогда сначала с ним. — после этого она резко свернула в какой-то коридор. Поблуждав по темноте мы дошли до странного устройства.

Женщина, которая на деле оказалась мисс Рэдит, указала куда положить Пикачу. После она дала ему в лапки какой-то провод.

— Пикачу, — обратилась я к нему, когда увидела взгляд Рэдит. — Подзаряди эту хрень, через вот эту фигню. — мастер объяснений. Но меня поняли, и от Пикачу начали отлетать небольшие сиреневые молнии. Хм, а сиреневый это что? Интерес? Или осознание того что ночь нам не спать? А и пофиг.

Рэдит довольно хмыкнув, поманила меня за собой. Я сказала Пикачу, что вернусь через четыре часа. И ушла.

Дальше мы прошли по главному холлу и вышли к бассейну. По дороге Рэдит рассказала что всего уборщиков семь вместе с ней, но одна заболела, так что я вовремя. Как оказалось каждый отвечает за своё место. Всего их семь. Главный холл, бассейн, баня, сами источники с раздевалками, ресторан, жилые комнаты, но их убирают днём, актовый зал. Сегодня нам продеться поработать в двойне, так как мы будем убирать главный холл, который по расписанию убирает Рэдит, и бассейн, который убираю я. Каждый день расписание меняется, так что завтра я буду убирать другое место. Сурово, но слаженно. Я спросила про коридоры, на что мне ответили что их моют те кто ближе к ним. ну ок.

Вдвоем вымыв бассейн, раздевалки и близ лежащий коридор за три часа, мы направились в холл. Через час я забрала Пикачу, который от напряга заснул у меня на руках. Бедный. К назначенному сроку мы доделали свою работу и меня отпустили спать.

Ввалившись в комнату, как алкоголик со стажем, на не гнувшихся ногах, с больной спиной и не трезвой походкой, я не раздеваясь бухнулась на кровать.
    Комментарий к Глава 11 или новые знакомые как новая работа, может повергнуть в шок и заставит полюбить историю. 
    Следующая глава будет NC-21) 
это глава не до конца отбечена. но я и так долго не выкладывала. прошу)))

========== Глава 12 или алкоголь притупляет разум из-за чего поутру становиться очень стыдно и очень больно.  ==========

Проснулась я около четырех часов. Уфф, это была тяжелая ночь, и таких ещё шесть. Я умру, точно умру! Так, нет, не умирать… всё будет норм! Надеюсь…

С позитивными мыслями я сползла с кровати и направилась в ванную. Приняв все процедуры я нашла сменную одежду, то есть кимоно, (круто!), я нацепила его на себя и вышла из номера. Лаксус должен быть ещё на работе, так что я решила пойти и поесть. Пусть меня обслужит бу-га-га!

Спустившись в ресторан в котором мы ужинали вчера я увидела огромную толпу… женщин. Ага, я даже спрашивать не буду что они тут делают.

Я подошла к толпе и попыталась протиснуться внутрь. Но кто мне даст? Как только я начала пролезать меня грубо оттолкнули так, что я упала на пол и больно ударилась локтём. Вот сучки крашенные! Тут толпа застыла и раздвинулась. Я села, по-турецки подобрав под себя ноги и осмотрела локоть. Ну знаете ли, если сегодня ночью я его не согну… то ваша жизнь оборвется очень быстро, но очень больно!

Я сидела и не обращала внимание на то что происходило вокруг, так что когда меня потрепали по голове я аж подскочила на месте, хоть и сидела. Подняв изумлённый взгляд на того кто это сделал и встретилась с насмешливым взглядом дракона.

— Удобно? — спросил он, садясь на корточки рядом со мной.

— Ага, тут очень классный пол! Хоть спи на нём! — сказала я, начиная вставать. Лаксус усмехнулся и помог подняться. Тут он повернулся к толпе и злым голосом сказал:

— Тронете ещё раз, убью! — после этого он повёл офигевшую меня, через не менее офигевшую толпу. Зайдя внутрь он усадил меня за стол и спросил. — Что будем заказывать?

Только тогда я обратила внимание на его вид. На нём была чёрная рубашка с закатными рукавами и двумя не застёгнутыми пуговицами. В над грудном кармашке торчал белый платок. На поясе был повязан белый фартук до колен. В руках он держал блокнот и ручку.

— Мило… — проговорила я невольно.

— Что-что? — спросил он улыбаясь. Ох эта самодовольная улыбка… бесит.

— Да говорю, локоть сука болит. Неважно, — я махнула рукой и продолжила. — И так, мЫстер офицЫант, — начала я выделяя и коверкая слова, — ПрЫнисите мне пожалуйста две чашки крепкого кофе с корицей, ммм… -я задумчиво почесала свой новый шрам тянущийся от подбородка до ключицы. — яичницу с беконом. И клубничный торт! Всё!

— Как скажите. — сказал он с поклоном и издевательской улыбкой на губах. Если бы я не смотрела в сторону, то заметила бы, что его взгляд задержался на моей шее, но он быстро отдёрнул себя и пошёл выполнять мой заказ. Муа-ха-ха, работай Раб!

Через десять минут передо мной стояла прекрасная яичница и тортик. Быстро схомячив первое я начала поглядывать за работой Лаксуса. Женщины всё также жались у входа в ресторан и пялились на него. Ну да, было на что посмотреть.

Он же воин, боец, а каждый боец ходит очень мягко и плавно. Даже Нацу… наверное… неважно. Короче за работой Драера как за огнём или водой можно наблюдать вечно. Я так засмотрелась что даже не заметила как пролила себе на халат-кимоно кофе.

— Ай, вашу машу! — недовольно сказала я. Горячая жидкость попала на грудь и ноги. — Руки крюки!

Я попыталась вытереть всё это салфетками, но вышло плохо.

— Помочь? — послышался у меня над ухом тихий голос. Я снова вздрогнула и повернула голову в сторону. В это время Лаксус аккуратно провёл по моей груди и ногам тряпкой и раз, пятно исчезло.

— Да ты просто мистер Тайд! Или Мистер Мускул? — сказала я стараясь не обращать внимание на злые взгляды дамочек.

— Кто-кто? — переспросил парень, обходя меня, забирая посуду и вытирая стол волшебной тряпочкой вытиралочкой. Где такую откапал? Я тоже хочу!

— Забей! — сказала я, махнув рукой. Парень пожал плечами и ушёл, но вернулся через пару минут и сел на против меня. — Ну как работа?

— Нормально. А как твоя?

— Норм. Вот работай шесть часов, а потом делай что хош! Красота! — я откинулась на стул и закинула руки за голову, а ноги перекинув одну через другую так, что мои колени стали открыты, как и шея.

— Совращаешь меня? — спросил парень нагибаясь вперед.

— Естественно… — самодовольно произнесла я и лишь потом до меня дошёл смысл слов. — Погоди что? — я резко встала. — Нет, конечно! Придурок! Больно ты мне нужен. — Я отвернулась и, посадив Пикачу на плечё уже хотела уходить, но меня остановили сильные руки, обхватившие за талию. Чего нахер?

— Ты чего? Отпусти! — сказала я дернувшись вперед, но Лаксус нагнулся вперёд и прошептал:

— Расслабься. У тебя пояс не правильно завязан. — после этого он потянул за узел. Я успела схватить полы кимоно, чтобы они не раскрылись. Лаксус аккуратно перекинул пояс через мою талию и прижавшись к моей спине завязал узел. Сука, ну что же ты делаешь?

— И ты мне говоришь, что это я тебя совращаю да? — спросила я, наконец, сумев вырваться из его рук.

— Да, именно так. — ответил мне парень, а потом ушёл принимать заказ. Вот гад. Ну как так можно?

Я развернулась к выходу, женщины, толпившиеся у входа, расступились и пропустили меня. Ох, чувствует моя жопа они будут мстить.

Пошатавшись по гостиной, и побывав в бассейне, я решила сходить на источники, но потом отдёрнула себя. «Нет, потом. После работы. Так будет больше удовольствия».

Я так же зашла к Гному, то есть это он меня поймал и завёл к себя. Мы неплохо посидел с ним за чашечкой кофе. Он спрашивал про меня, я рассказывала ему все свои приключения, на что он отвечал, что у меня стальные яй… сись… грудь у меня стальная. Вот.

Я в свою очередь расспрашивала про него. Как оказалось он и правда Гном. Из восточных гор. Как оказалось эльфы тут тоже есть, но их почти никто не видел. Но и одного знания того что они есть хватило сполна.

Так же он рассказал, что Пикачу очень полезный. Даже пытался его купить у меня, но я не продала. Но сказала что если умру, завещаю его ему. Ремерто это устроило, но он сказал, что если я умру он меня убьет. На том и порешили.

Вся неделя прошла в похожем ритме. Ночью я работала. Потом спала, обедала в ресторане, гуляла, разговаривала с Ремерто, ужинала с Лаксусом и снова шла на работу.

Закончив последний день нашей работы мы наконец смогли сходить на источники. Лаксус в шутку предложил сходить на совместные, а я в шутку согласилась. Так что мы в шутку и сходили. Эти полотенца такие короткие! Жесть. Расслабилась я только после того как Лаксус откинулся на бортик и закрыл глаза. Я нагрелась быстро так что вышла первая. Перед тем как зайти в раздевалку у меня упало полотенце. Сука, хорошо что Лаксус «спит», и мы одни. Быстро подняв тряпку я рванула в раздевалку. Жуть, надеюсь он не видел.

Потом мы ужинали. Решили, что заслужили отдых и поэтому заказали бутылочку вина… и виски. На удивлённые взгляд Лаксуса, которым он одарил меня когда я потянулась за виски, я ответила что оно мне нравиться больше. Он лишь хмыкнул и разлил по стаканам. Чокнувшись, мы выпили… и снова выпили… и снова… короче выпили мы хорошо.

Я не так часто пила, так что к концу трапезы у меня изрядно кружилась голова. и главное я была совершенно адекватна, а вот тело было таки лёгким как будто меня три часа заставляли носить тяжеленные пакеты, а потом отпустили на свободу. Руки после этого были такие лёгкие, будто я парю… Эх… Ну, короче, из-за этого моего состояния закончилось всё тем что мы перепутали свои комнаты, и поменялись лишь через пол часа. Я главное всё понять не могла, когда мой номер успели перекрасить в рыжий цвет. Но после того как в мою комнату ввалился Лаксус и сказал что мы идиоты я его поддержала и наконец вернулась в родную постель. Эх хорошо!

Переодевшись, я легла в кровать и заснула. Но долго спать мне не пришлось…

Я проснулась от того что почувствовала чьё-то присутствие в комнате. Хоть я и не много выпила, но голова всё же кружилась. Или возможно это от того что я слишком резко села. Да скорее всего именно из-за этого. А может это из-за того что в моей комнате, под покровом ночи стоял Лаксус.

У него был немного, … хотя нет, … очень странный вид. Шубы, как и рубашки на нём не было. Он стоял в своих чёрных штанах, без обуви и носков. Волосы были немного растрёпанны, как будто перед тем как придти сюда он сильно ворочался.

— Ты чего? — спросила я его. Он не ответил, а лишь медленно стал подходить ко мне.

Я даже не знаю что делать. Почему-то его вид меня напугал. Что-то внутри говорило, что сейчас что-то будет. Я верила своей жопе, (а это наверняка был её призыв), и снова легла на кровать, при этом натянув одеяло до самого носа. Будто это могло меня спасти. (Ну, от монстров помогает ведь.)

Лаксус сел на край и выжидающе посмотрел мне в глаза. Я выглядывала из-под одеяла. И почему именно сегодня я решила одеть не свою нормальную пижаму с длинными штанами и рукавами, а чёртову футболку и шорты? Ну что за вашу машу?

Пока я материла себя всеми словами, я не заметила, как парень скинул одеяло с моих ног. В реальность я вернулась лишь тогда, когда почувствовала, как его пальцы медленно поглаживают мою голень.

— Лак… Лаксус? — я немного дёрнула ногой в надежде, что парень прекратит, но он лишь на секунду отпрянул и снова продолжил гладить ногу. Но только теперь он медленно поднимался вверх.

Когда он добрался до моего бедра он снова посмотрел на меня. Я всё также пряталась под одеялом, накрывшись им с головой. Тогда он скинул с меня его, оставив без защиты.

Парень с грациозностью кошки забрался на кровать и начал медленно заползать на меня. Я не знала что делать, поэтому лежала с закрытыми глазами, молясь, чтобы это мне только приснилось.

Я открыла глаза когда почувствовала на своем лице его горячее дыхание. Он смотрел на меня. В его глазах отражалось желание, или это были мои глаза? Или наши? Я не знала. Но когда почувствовала его руку на своей талии, во мне что-то замкнулось. Я резко притянула его к себе и ткнулась в губы.

Я не умею целоваться, так что совершенно не знаю, что надо делать. Видимо Лаксус понял это, и стал нежно проводить своей рукой по моему животу. Футболку он яро игнорировал, так, что его горячие руки быстро добрались до моей груди.

От прикосновения его сильных пальцев к моему соску я невольно вздохнула, из-за чего приоткрыла рот. И в тот момент Лаксус углубил поцелуй.

Я никогда не думала что французский поцелую это так круто! Его язык медленно ласкал меня. Проходил по нёбу, дотрагивался и играл с моим язычком. Вёл себя как хозяин и не собирался отпускать.

Я не знала что делать, но помнила, что в такие моменты начинает не хватать кислорода, так что я пыталась дышать носом, но выходило плохо. Когда я наконец смогла нормально получать кислород, я решила ответить. Но так как я не знаю, как это делать я просто пододвинулась к нему ближе и обхватила руками.

Кажется, его это устроило, и он переместился ниже. Теперь его язык нежно ласкал мою шею. Откинуться назад, давая больше простора и снова вздрогнула под его сильными руками. В каждом его движении будто был немой вопрос «Можно?», и я каждым невольным стоном наслаждения отвечала что «Да, только не останавливайся!». Его это устраивало, и он решил действовать более серьёзно.

Заставив меня сесть, он стянул с меня футболку и снова откинул на подушку. Мне почему-то вдруг стало так стыдно за свою маленькую грудь, что я на автомате стала её прикрывать. На это действие Лаксус лишь недовольно хмыкнул и, обхватив мои ладони, поднял над моей головой.

Теперь я была открыта перед ним. Краска невольно прилила моему лицу, как же хорошо, что тут темно.

— Такая маленькая, — вдруг произнёс он, наклоняясь и обхватывая губами мой левый сосок.

Я вздохнула и выгнулась дугой. Его руки крепко держали меня, так что мне оставалось лишь выгибаться под ним.

— Не… не нравиться… ах… не трогай… ммм… — простонала я, когда его левая рука опустилась и начала мять мою правую грудь, а другая поглаживать внутреннюю сторону бедра. В низу живота уже всё горело, принося ещё больше удовольствия.

— Хаха, — раздался его смешок, а потом он, оказавшись перед моим лицом нежно, и так возбуждающе тихо прошептал на моё ухо, — Если бы не нравилось, то не делал бы так. — И он с силой сжал мою грудь. Я вскрикнула, но мой крик утонул в поцелуе.

Он покусывал мою нижнюю губу, то оттягивая её, то проводя по ней языком. Его руки блуждали по моему телу, принося нереальные эмоции.

Тут он снова отстранился и начал нежно покусывать мою шею, оставляя засосы. Но вдруг он неожиданно остановился. Я взглянула на него, а он смотрел на то место, где был шрам от Потрошителя.

— Болит? — спросил он проводя пальцем по всей длиннее шрама. От подбородка до ключицы.

— Иногда… — ответила я отворачивая голову. Он взял меня за подбородок заставил посмотреть на него.

— Сейчас перестанет… — и после этих слов он нежно облизал мой шрам. От этого действия у меня по спине пошли мурашки, и я снова застонала.

— Это. не… правильно! — вдруг резко сказала я. Когда Лаксус снова начал водить своими рукам по моему животу и груди. Парень остановился и с непониманием уставился на меня. — Это не правильно, что удовольствие получаю только я. — после этого я извернулась и как-то смогла перевернуть парня на спину. Он этого явно не ожидал и с шоком в глазах стал смотреть за моими действиями.

Я уселась на него, и медленно провела пальцем по его торсу, считывая каждый кубик его пресса. Кажется ему это понравилось и он откинул голову на подушку. Мне же представилась идеальная возможность исследовать его шею.

Я медленно провела по ней языком и стала покрывать маленькими поцелуями. Ему это нравилось. Я чувствовала, как от каждого моего движения он начинал сильно вздыхать. Я переместилась ниже, покрывая поцелуями его торс. Мои руки нежно поглаживали каждый миллиметр его тела. Дойдя до края его штанов, я подумала, что до таких извращений мне ещё далеко, так что я снова уселась верхом, покрывая поцелуями его лицо.

Я почувствовала, что в его штанах образовался небольшой бугорок. Я нежно провела по нему рукой и чуть-чуть сжала. От этого действия Лаксус вскочил и снова перевернул меня под себя.

— Ну всё, доигралась! — сказал он целуя меня в губы. Этот поцелуй был грубый. Он был на грани, я это чувствовала.

Я ощутила, как он начал стягивать с меня шорты. Я не сопротивлялась, ибо уже решила, что сделаю это.

Когда я осталась полностью нагой он начал покусывать моё ушко, а его пальцы начали медленно поглаживать самое сокровенное место.

Я резко застонала, когда почувствовала, как один из них проник в меня и начал медленно сгибаться, принося новые ощущения. Лаксусу такая реакция понравилась, и он добавил ещё один палец, всё также кусая меня за ухо.

Я начала двигать бёдрами в такт его движениям лишь бы он не останавливался. Я тихо стонала и извивалась под ним, как вдруг он отпрянул и вытащил пальцы.

Лаксус поднёс их к лицу и довольно прищурившись, облизал. Чего?

— Ты такая мягкая и влажная. — Сказал он, эротично облизывая сначала один, а потом и второй палец. — И такая вкусная.

— Фу-фу-фу, ну ты и извращенец, однако, — шутливо сказала я. Нда, нихера себе поворот событий! Лаксус лишь ухмыльнулся и резко спустился вниз. Я сначала даже не поняла, что он задумал, пока он не раздвинул мне ноги и не лизнул «то самое место».

— Ах, — простонала я толи от неожиданности, толи от наслаждения от ощущения того как его язык медленно проник внутрь. — Перестань! — сказала я, тяжело дыша.

— Ты действительно этого хочешь? — спросил он, подняв голову и облизнувшись.

— Нет… — выдохнула я и снова откинулась на подушки, наслаждаясь его действиями.

Когда я решила что больше не смогу сдержаться, он остановился. Я с непониманием и огорчением посмотрела на него. Лаксус же быстро стянул с себя оставшиеся вещи и откинул в сторону.

— Нихера себе! — невольно сказала я, увидев его «маленького». Вашу машу, а я не умру? Нет, я конечно знала что у такого мужчины как Лаксус, «он» маленьким быть не может. Но чтобы настолько! Рака мне в стилисты, а для первого раза не слишком большой то?

Лаксус лишь хмыкнул на моё удивлённо-испуганное лицо и снова навис надо мной. Его член дотронулся до меня и медленно провёл вверх и вниз. Когда он уже хотел войти, я остановила его.

— Стой, я хочу сама. — После этого я оттолкнула его, заставляя сесть. Он повиновался. Я села на него и обхватив его «дружка» рукой приставила ко входу.

Чтобы не упасть, я держалась за парня, а он выжидающе смотрел на меня. Я начала медленно вводить его в себя. Тогда Лаксус не выдержал и резко мотнул бёдрами вверх, углубляя его в меня на всю длину. Я вскрикнула от боли, но мой крик был заглушён поцелуем. Я прижалась к парню и начала медленно двигать бёдрами.

— Больно? — спросил он в ответ на моё движение.

— Быть изрезанной побольнее будет. — Ответила я с улыбкой.

Парень лишь ухмыльнулся и начал медленно двигаться во мне. С каждым толчком он всё наращивал и наращивал темп, так что очень скоро вместо пронизывающей боли пришло истинное наслаждение. Я старалась двигаться в его ритме, но это было тяжело. Он, то наращивал, то сбавлял темп. Я обхватила его ногами и прижалась сильнее. Он же начал ласкать мою шею покусывая и оставляя синяки.

И вот я достигла своего пика. Я почувствовала, как волна наслаждения накрыла меня так, что я резко выгнулась назад и задрожала. Парень тоже не отставал. Сделав ещё пару толчков, он кончил в меня. Я почувствовала, как что-то тёплое разливается во мне. На меня накатила такая слабость, что я повисла у парня в руках как кукла.

Лаксус вышел и повалил меня на кровать. Сам он лёг рядом и накрыл нас одеялом. Я перевернулась на бок, а он прижал меня спиной к своей груди.

— Не жалеешь? — вдруг спросил он.

— Нет. Было весело.

— Пха-ха, — засмеялся парень, зарывшись мне в волосы. — Только ты могла после ТАКОГО сказать ТАКОЕ. Эх, ладно, спи. — Он поцеловал меня в затылок и, положив голову мне на шею, закрыл глаза.

— Да, — пробормотала я. — Спокойной ночи… Знаешь, теперь ты обязан на мне жениться… — в шутку сказала я и прижалась к парню ещё сильней. После этого я заснула, и даже не почувствовала того как вздрогнул от моих слов Лаксус. Сны мне сегодня не снились.

Утром противный лучик солнца проник через шторы и разбудил меня. Вот гад! Такой сон испортил! Эх… я потянулась и села на кровати. Одеяло сползло с меня оголяя грудь. Так стоп! Я же засыпала в футболке. Тогда что за нахер?

Я выковырилась из постели и посмотрела на простыни. Там виднелись капельки крови. Что, за? Так, месячные у меня уже кончились… а это значит… что-то что мы переспали с Лаксусом… мне… не… приснилась?

Ноги подкосились и я упала рядом с кроватью. Ох мать моя Боярский! Это что же получается, что всё что мне приснилось… это не приснилось? Оу… круто… чёрт, неужели он меня любит? Ну если бы не любил тогда бы не переспал, правильно? Ха-ха-ха, шикарно!

Я встала, добравшись до шкафа я надыбала там какой-то халат и накинув его пошла в ванную. Недойдя до двери пару шагов я услышала стук. Что-то в нутрии меня подсказывала что это был Лаксус. И это что-то же говорило что что-то не так.

Я завязала халат и крикнула: «Войдите!». На пороге стоял Лаксус. Он был полностью собран, но на его лице читалось… ничего…. Рожа кирпичом! Нет, тут что-то не так. Пока не буду торопиться и с криками «Любимый!» прыгать ему на шею.

— С добрым! — поприветствовала я его. Он как-то странно дернулся от моего голоса, и оторвавшись от созерцания кровати на которой была кровь твёрдо посмотрел на меня. Нет, что-то тут не так. Я подошла ближе.

— Хакайна, — начал он. Это было неожиданно. Но, то что он сказал дальше совсем меня обескуражило. — Забудь обо всем, что было ночью! — он твёрдо смотрел мне в глаза, я делала тоже самое.

Внутри что-то оборвалось. Что-то важное как будто умерло во мне. Я старалась держать чувств и не выражать никаких эмоций. Не знаю чего мне стоило непринуждённо повести плечами и отвернув голову в сторону спокойным голосом сказать:

— Да, конечно. Я и сама хотела это предложить. Ничего личного, — я посмотрела на него, — Ведь так?

— Да. — сказал он кивнув. — Поезд через два часа. Успеешь собраться? — спросил он чуть отступая.

— Конечно! Дай мне полчаса, и я готова! — ответила я ему с улыбкой. Сколько сил мне стоило её выдавить.

— Хорошо. — он кивнул и вышел, закрыв за собой дверь.

Я же повернувшись снова направилась в ванную. Там я заперла дверь и посмотрела в зеркало висевшее над раковиной. Из него на меня смотрела девушка с потухшим взглядом. Мёртвым, безжизненным взглядом. Я не могла смотреть на эту девушку, поэтому я размахнувшись со всей дури залупила кулаком в это проклятое зеркало, потом ещё, и ещё раз. Осколки врезались мне в кожу, и на поверхность белой раковины вместе с кусочками стекла начала капать кровь.

Рядом появился Пикачу. Он был яркого красного цвета, но потом его мех начал бледнеть, пока не превратился в серый, безжизненный, мёртвый цвет.

— Хах, — хмыкнула я. — Вот так Пикачу, люди и умирают. Не физически. Духовно. — я взглянула на остатки зеркала. — Люди живут в своём собственно мирке, и если его разрушить они умирают. В них умирает то что делало их теми, кем они были. Хнык, — я всхлипнула. По щекам скользили холодные слёзы. Я попыталась вытереть их рукой, но лишь размазала по лицу кровь.

Боли не было. Когда разрывается сердце физическая боль затухает сама собой. Наверное считает что по сравнению с сердцем, она не так важна. Вот и не лезет.

Ха-ха-ха… ха-ха-ха… — вдруг раздался по ванне кикой-то истерический смех. Я взглянула в зеркало. Это смеялась я. Так нервно, и так искренне. Вряд ли я когда-то смеялась так искренне как сейчас. –Ха-ха-ха, а… а знаешь что самое смешное а? — спросила я покемона. Он сидел рядом и опустив уши наблюдал за мной, — О, самое смешное то…. Что как бы я сейчас не проклинала его, я не жалею о том что случилось! Это… это самое… отвратилель… тельное…. Аааааа!!!

Я закричала, но крик быстро пропал. Я залупила себе по роже приказывая успокоиться. Надо успокоиться. Просто расслабиться.

Я залезла в душ и включив холодную воду стала сидеть и остужать голову. Халат намок, но мне было пофиг. Через десять… или двадцать минут я вышла из ванной. Мокрый халат я оставила там же. Кровь всё так же шла из моей руки, так что я порвав свою футболку завязала её. Ткань быстро окрасилась в красный, но на пол больше не капало.

Я быстро оделась, закинула все бутылочки из-под шампуня в рюкзак и вышла из номера. Лишь на секунду задержав взгляд на кровати, но которой ещё пару часов назад была самой счастливой девушкой…. И закрыла дверь.

За время своей работы я смогла неплохо изучить гостиницу, так что без труда дошла до кабинета Гнома. В нем уже был Лаксус. Они что-то обсуждали когда я вошла.

— О, с добры утром! Как спалось? — пробасил Гном широко улыбаясь и протягивая мне чашку с кофе.

Я из-под чёлки посмотрела на Лаксуса, но быстро отдёрнув себя бодро, и с улыбкой сказала:

— Как убитая. После сна в вашей гостинице, становишься другим человеком. — я протянула перемотанную руку и взяла кружку.

— О святая Фейри! Что с твоей рукой? — вскрикнул Гном и отобрав чашку и поставив её на стол начал осматривать мою руку.

— Да так… — я повела плечами. — Жаль вас не было. Сегодня в ванной был полёт валькирии. Решила перед отъездом душ принять, ну и на мыле как поскользнусь… ну и короче… вы за зеркало извините… можете вычесть из зарплаты… — я неловко взглянула на Гнома. Как хорошо что я умею придумывать оправдания на ходу.

— Какая зарплата милочка! Ну-ка, давай мы тебя нормальный бинт наложим. О боже! — сказал он развязывая мой «не до бинт». Как только тряпка упала, на пол начали капать капельки крови. Нехила я себе однако руку расхерачила.

— Боги великие, у тебя же осколки остались в коже!

Ну, короче минут двадцать меня перевязывали. Сначала мыли рану, сука больно как в аду. Потом вытаскивали осколки, тоже не из приятных вещей. Потом снова мыли и бинтовали руку. Лаксус всё это время буравил мне спину, а я оправдывалась перед Гномом что бывало и хуже.

Когда всё закончилось с нами расплатились и накормив и напоив (чаем!), отпустили на волю. Прощались мы долго. Гном даже вызвался нас проводить до станции, а так как я была не против до поезда мы дошли не в тишине. Ремерто приглашал в гости и взял с меня обещание, что если буду в его краях обязательно заеду в гости.

Я была не против. Он очень весёлый и классный мужик. Так что я поклялась что обязательно заеду и навещу его. Перед тем как зайти в вагон я заметила что Ремерто задержал Лаксуса и что-то ему сказал. Но я не слышала. Да и мне было всё равно.

Надо смириться что предательством это назвать никак нельзя. Он не ухаживал за мной, и уж тем более не говорил что любит меня. Просто ему нужно было разрядиться, а тут я. Ну мы же взрослые мужики, … то есть тётки… то есть мужик и тётка. Мне понравилось, надеюсь ему тоже, так что ненавидеть его за это я не могу. Но и вести себя с ним как раньше я тоже не смогу…. Наверное, … не знаю… поживём увидим.

В купе Лаксус зашел перед самым отправлением. Я сидела слева у окна и положив руки на столик пялилась в окно. Если честно то я даже не заметила как он пришёл. Всё ещё была в некой прострации. Изрезанная рука наконец начала болеть, из-за чего я недовольно поморщилась и подумала что повела себя как истеричка. Надо быть спокойнее. Хотя это наверное нервы. Слишком много всего навалилось. Это перемещение между миров, Потрошитель, Пикачу… я ему даже благодарна в каком-то смысле за эту разрядочку… хотя мне всё равно больно.

Я так сильно зависла что не заметила как тронулся поезд, и вернулась в реальность только когда почувствовала что до моей перемотанной руки что-то до коснулось.

— Ай, — ойкнула я от неожиданной боли. Не сильной, но неожиданной. Сфокусировав взгляд я встретилась с глазами Лаксуса. Он аккуратно держал меня за ладонь и рассматривал.

— И как это вышло? — спросил он переворачивая мою руку костяшками к столу.

— Я же говорила, полёт валькирии. — ответила я забирая свою руку из его. — Обычное дело… я же этот… ну…. Криворукий жопорук! Во!

После этого я гордо откинулась на спинку и снова начала залипать.

— Ну да, конечно… — ага, не верит мне. Ну и ладно, не буду же я ему говорить что это всё из-за плохих нервов? Ну уж нет, лучше умереть чем признать что я дала слабину. Фу-фу-фу….

Путь обратно в Магнолию мы проделали в молчании. Пикачу изменил свой цвет на прежний жёлтый, но немного бледный. Видать я ещё не оправилась. Эх… ну ничего вот вернусь… там Потрошитель… скучать и заниматься самобичиванием не будет времени.

Лаксус слушал музыку. Я тоже. Иногда он смотрел на меня, но быстро отворачивался или закрывал глаза. Не очень то и надо. Я можно сказать занималась тем же. Ага… шпион сотого левла.

Через два часа меня достало на столько что я свернувшись в клубок решила покимарить… то есть поспать чуток. Слава Богу, Лаксус не пялился на меня как в прошлый раз. Так что заснула я быстро, а когда проснулась мы уже были в Магнолии. Нихера я спать!

Когда мы выходили из поезда, да и вообще всю дорогу мы шли молча. На часах было пять вечера, так что мы решили заскочить в гильдию и сдать задание. Меня уже бесит это молчание! Нет, мы и раньше молчали, но в воздухе не витало такое напряжение. Что за фигня? Не может смириться с тем что лишил меня девственности, а потом кинул? Ну знаете ли, даже я, чью невинность он себе захапал, веду себя более открыто. Или ему настолько не понравилось? Ааа, как же он меня бесит!!!

В гильдии нас встретили с криком радости и ором счастья. То есть меня встретили, а на Лаксуса все забили. Меня взяли в поток толпы, усадили за стол и начали расспрашивать о том и сём. Подошёл мастер, спросил, не обижал ли меня Лаксус.

— Не, что вы! Я сама кого хочешь, обижу! — заверила я старика. Тот лишь кивнул и покосившись на парня стоящего у стены начал рассказывать последние новость.

К сожалению Потрошителя так и не поймали. Такое ощущение что он вообще скрылся из города. За прошедшую неделю он как будто испарился. Искали его чуть ли не всей гильдией. Ходили по домам, залезали в подвалы, но ничего. Он исчез… (но обещал вернуться, ага).

Такие новости мне настроение не улучшили, совсем нет. Меня ни как не прельщает что маньяк-психопат на свободе и ему нужна Я. А с этим уж точно поспорить тяжело. Вот чёрт! Что же мне придумать? Как защитить себя от него во сне? Чёрт… вот если бы я умела создавать защитные барьеры….

— Точняк! — я подорвалась с места как будто села на кнопку.

— Что случилось Хакайна-чан? — спросила взволнованная Люси, сидевшая рядом.

— Где Фрид? Мне нужен Фрид! Требую Фрида! — сказала я. Ой всё, крыша тю-тю… так, вдох… выдох… ух…

— Я здесь, что случилось? — зеленоволосый подошел к столу и с беспокойством уставился на меня. Правда… это беспокойство было только в его глазах… где-то очень глубоко… на уровне Марианской впадины… но оно было. А рожа как была кирпичная так и осталась.

— Скажи-ка Фрид… — начала я медленно подходи к нему и с подозрительным прищуром глаз осматривая парня. Правда, … он выше меня, … но не так как Лаксус… Лаксус…. Сука не о том думаю…

— Что? — не менее подозрительно спросил он меня, тем самым позволяя забыть о Драконе.

— Вот ты мне скажи… ты на комнаты барьеры ставить можешь?

— Могу, пойдём. — ответил тот быстро (даже слишком) уловив суть того о чём я попрошу. А вот другим пришлось вкратце объяснить, что к чему.

— Если поставить на мою комнату, барьер и сделать так, чтобы в неё могли входить только я и Руж, то этот маньячила до меня не доберется. Господи, какая же я умная. — я довольна нахохлилась и с мечтательной улыбкой принимала награду за столь прекрасную идею. Но ни что не вечно.

— Не зазнавайся, — пробасил голос со второго этажа. (Угадайте кто? А вот и нет!)

Я подняла взгляд к «небу» и посмотрела на Бикслоу который опирался на перила.

— Сам себя не похвалишь, никто не похвалит. — философски пожала я плечами и махнула ему рукой. — Привет.

— И тебе. — он с легкостью спрыгнул на первый этаж и подойдя потрепал по голове. После чего сказал. — Пошли что ли. А то мало ли какие ты приключения на жопу найдёшь. Да и втроём веселее!

— Веселее!

— Веселее! — поддакнули ему куклы.

— Ага, так и знала, — я скосила на высокого парня взгляд. Тот заткнулся и спросил.

— Что?

— Хм, так и знала, что ты найдёшь способ попроситься в гости! — ответила я с улыбкой. После чего я взяла его ладонь, которая все ещё лежала у меня на голове, и повела к выходу. Парень с забралом недоумённо, и как-то ошарашено шёл за мной.

— Ну если только на рюмочку чая. — уже более осмысленно сказал кукольник.

— Ага, или чашёчку водки! — хохотнула я в ответ.

— Водки? — переспросил меня тот. –Что это?

— Эм… как сакэ, тока градусом повыше. — ответила я непринуждённо пожав плечами.

Когда мы выходили из гильдии я всё ещё держала Бикслоу за руку… то есть за палец. Согильдицы тихо провожали нашу компашку. А я не могла понять, почему веду себя так странно. Ну, не странно, обычно… но они меня такими ещё не видели… кажется это из-за того что произошло… там. Чёрт! Надо престать об этом думать, ведь судя по реакции это заботит лишь меня. Чёрт! Так, нужно поговорить.

— Что нового? –спросила я наконец отпустив кукольника который похоже был не против такого обращения с собой.

— Да всё как всегда. На задания ни кто не ходил. Всё ходят в патрули и ищут этого урода. — ответил Бикслоу. — А это ты хорошо придумала. Кстати, Фрид, ты же можешь наложить на барьер ловушку. Если он к тебе полезет мы его поймаем.

— Могу. Так и сделаем. Не переживай всё будет хорошо. — подбодрил меня Фрид. — Как прошло задание?

Ну вот… ну кто тебя просил? Я только отвлеклась, и теперь опять об этом думаю. Вот чёрт!

— Нормально. — сказала я пожав плечами мол: «Обычное дело». — Встретила Гнома. Работала по ночам… повелевала Лаксусом официантом. — с вредной улыбочкой закончила я.

— Что? — переспросили ребята.

Пришлось рассказать им обо всём… ну кроме последней ночи. Они… то есть кукольник долго смеялся. Фрид тихо хихикал. Ну да, Лаксус официант это то ещё зрелище. Для знающих людей по крайней мере.

— Вы… хи-хи, вы только ему не говорить что знаете, а то он меня прибьет. — попросила я заразившись их смехом.

— Как скажешь детка! — заверил меня Бикслоу. –Хотя он скорее сам помрёт чем позволит тебе помереть.

— Чего? — не поняла я. В смысле? Это как? Ааа, издевается да? Ну и ладно.

— Да так, не важно. — уже тише сказал парень.

Больше мы не говорили. Я думала о его словах, но судя по последним фактам Лаксусу на меня плевать. Он лишь использовал меня так что… ну я его не виню. Уж лучше с ним чем с… не с ним…

Когда мы постучали дверь долго не открывалась. Но когда я уже решила что что-то случилась на меня из внезапно открывшейся двери накинулась Руж и начала душить в объятиях. Потом меня долго ругали за то что я ушла и не попрощалась, потом поила нас чаем и только через два часа когда я всё рассказала, обо всём упомянула и всё объяснила меня и парней отпустили выполнять главную цель их визита.

Если честно мне всегда нравилась магия Фрида. Красиво выгладит. Он обошёл всю комнату, после чего вытащил свою рапиру и наложил магические письмена на стены. Потом что-то там ещё, это что-то распознавало меня и Руж, ну и его. В мою комнату могли войти только с моего позволения не считая Руж. Когда он закончил Фрид предложил поставить барьер на весь дом. Руж была не против, так что ребята задержались ещё на чуть-чуть.

Когда всё было сделано, была уже ночь, около двенадцати. Так что ребята быстро собрались и распрощались с ними. На последок Бикслоу как-то странно приобнял меня за плечи и потрепав по голове пообещал что всё будет хорошо. Я ему верила. Хотя что-то во мне и говорило что всё не так просто.

Когда ребята ушли Руж пошла спать, а я приняв ванну немного по зависала в гостиной. Читала книги что были в доме, но ничего кроме медицины в них не было. Скучно. Так что через пол часа я тоже пошла спать. Надеюсь больше ко мне в комнату никто не полезет. Ни Потрошитель, ни Лаксус.
    Комментарий к Глава 12 или алкоголь притупляет разум из-за чего поутру становиться очень стыдно и очень больно. 
    Я надеюсь вас не стошнило при прочтении нцешной части))) Жду отзывов)) 

========== Глава 13 или Утро добрым не бывает, особенно если заставляют быть Шерлоком.  ==========

Неделя, целая неделя тишины и спокойствия. Целую неделю ничего не происходило. В гильдии всё было как обычно ни считая того что Мира всё наровилась узнать о нас с Лаксусом. А нечего рассказывать. За эту неделю я видела его всего два раза. Первый — на улице когда он шёл в сторону вокзала, второй — когда он вернулся с задания. Мы не разговаривали. Он не смотрел на меня, а я всё больше ощущала себя кинутой. Ну что за фигня? Если уж переспал со мной и кинул, то хотя бы вёл себя как обычно. Но он даже презрительных взглядов в меня не кидает. Как будто меня нет. Обидно…

Кроме того что я отбивалась от Миры, и грустила по отношениям с Драконом, я тренировалась с Пикачу. Недавно Леви отвела меня в книжный магазин и там я накупила себе кучу интересных книг. Вот пара примеров «Стихийная магия для чайников и самоваров», «История мира или спроси чего полегче, с картинками». Если честно названия так себе. Но суть в них ясна и понятна. Например, в книги по истории была изображена карта мира. А в книге по магии все объясняли очень грамотно. Как для чайников… ну… да.

Ещё я начала больше общаться с Бикслоу. Хотя он часто пропадал с громовержцами и Лаксусом на заданиях, но как только возвращался, я узнавала об этом чуть ли не самой первой.

Мы гуляли в свободное время. Хавали мороженное и перемалывали косточки знакомым. Как оказалось кукольник очень даже хороший парень. Он даже согласился показать мне своё лицо.

Если честно в какой-то момент я подумала, что я ему нравлюсь. И оказалась права. Он сам признался… ха-ха, что купились? Да? А вот и нет! То есть он сказал, что я ему нравлюсь, а потом добавил с умильной рожей «А я тебе сестренка?». Вот сучка! Я тогда испугалась, как не знаю кто. Он долго ржал надо мной, а потом объяснил что ему очень хочется иметь сестру (хм, иметь?) и я подхожу на эту роль. Ибо мелкая. Ну спасибо!

За это он получил мороженкой в лоб и пинок под зад. Он мстил, так что вскоре мы оба были заляпаны. Вот так мы и скрепили наши сестро-братские отношения. Не кровью так мороженным.

Кстати я узнала что ему кое-кто нравиться. Так что вскоре я собираюсь действовать кардинально, но это чуть позже. Сначала нужен план. А согласиться он на это или нет не мои проблемы.

 Дома тоже было скучно. Я изучала магию. Читала историю и спала. Ещё ела и мылась, но это так, между прочим.

Короче неделя эта была самая спокойная из всех что у меня были, но как и всегда всему хорошему приходит конец.

Всю ночь у меня было странное ощущение чужого присутствия. Но Пикачу спал как убитый, а барьер Фрида работал без сбоев, так что я решила, что это из-за полнолуния или ещё какой астрологической херни, и продолжила спать.

Проснулась, как мне показалось я рано. Даже очень. Солнце было ещё не настолько высоко, чтобы разбудить меня своим светом. Я поворочалась и обняла одеяльце. Так, стоп! Почему моё одеяльце такое… такое… холодное и мокрое? Что за нахер?

С этими мыслями я открыла глаза и построила свой кирпичный заводик. Чтоб мне плавать как Луффи, это что за херня?

Как только я открыла глаза, я увидела лицо. Лицо девушки. Без глаз. Лицо мертвой девушки с вырезанными глазами которая лежит рядом и которую я обнимаю аки подушечка.

Я на третьей космической слетела с кровати и перекатившись через себя ударилась головой о стену.

— Что… что за? … Что это… — мямлила я, а в голове была только одна мысль. «Вернулся. Не исчез. Не исчезал. Ждал. И… дождался!»

Я попыталась встать. Ноги предательски дрожали, поэтому я оперлась о стену. Но она оказалась липкой и скользкой, из-за чего я опять распласталась на полу. Нда, не выйдет из меня балерины. Растяжка не та.

Я села и посмотрела на стену, дабы узнать, что же это за странная, липкая, хрень. Хотя я уже знала что это. Подняв голову, я увидела на некогда светлой стене всего два слова. Два слова написанных кровью, «Не уйдешь».

— Ха-ха… — ой, это что мой смех? Чего-то он нервный какой-то. — Ха-ха-ха! Забавно! Забавно! Вот он даёт! Ха-ха-ха, ну прям Гарри Потер и Тайная комната! Ха-ха, там вроде тоже стены кровью малевали! Ой, дурак! Олень тупой! Дурак, дурак! — ну всё, крыша тю-тю. Кажись у меня нервный срыв. Несу какой-то бред. Так. Надо успокоиться. — Да как тут успокоишься то? — ой, я что, начала общаться сама с собой? Ну всё, шизофреника из меня сделать вздумал? Тварь, я так просто не дамся! — Уже далась! — снова ответила я. Нда, так, надо встать. Хотя бы попробовать это сделать. И раз! …

Но не успела я начать своё восхождение, как дверь в комнату открылась и на пороге появилась Руж.

-Хакайна, что-то случилось? Я слышала как ты гово… — она запнулась на полуслове и вышла за порог уткнувшись спиной в стену. — Святая Фейри, милая, что с тобой? —, а что не так? Сижу значит тут просто. На руке месячные, на кровати труп без глазый, а на стене послание из крови, обычное дело.

— Ой, да не волнуйся ты так Руж. Всё хорошо! — почему-то после моей улыбки она дернулась и пробормотав что-то типа «Да, да, конечно! Я сейчас. Никуда не уходи!», ушла. Нет, скорее испарилась. Хм, быстрая, однако.

Я же решила что надо бы встать и одеться, кое-как поднявшись с пола, подошла к шкафу. В зеркале, которое висело на нём, отражался сумасшедший. То есть, сумасшедшая я. Глаза красные, широко раскрыты, волосы растрепанны после сна. Руки, футболка и шея в крови. Нда, не удивительно, что меня Руж так испугалась. Чёрт. Надо расслабиться. Так… вот… так вот… ага… ура! Глаза, наконец, сузились до обычного прищура, а вот кровь не исчезла. Жаль.

— Надо бы помыться. — пробормотала я и взяв одежду направилась в ванную. Так как кровь свежая, хоть и подстывшая, свернуться и засохнуть она не успела. Так что смыв с себя всё и нацепив одежду я вышла в гостиную, в которой народу явно прибавилось.

В маленькой гостиной сейчас была толпа народу. Как селёдки в банке. Здесь была стража, человек пять, и ребята из гильдии. Как только я вышла все заткнулись и ко мне подошёл Мастер Макаров.

— Деточка, как ты? — нежным и заботливым голосом спросил он меня взяв за руку. Всё остальные подошли ближе и смотрели на меня. (Кстати для справки тут были Громовержцы, Леви, Люси, и… что этот Пикачу переросток тут забыл? Дракон стоял в стороне и подпирал стену. Да не упадет она без тебя!)

— Ну, более-менее. Знаете, труп в качестве подушки очень не практичен, холодный слишком. — я попыталась улыбнуться, хотя руки у меня предательски затряслись.

— Хакайна… — Люси и Леви подошли и обняли меня. –Всё будет хорошо. Слышишь? — ага, как же. Один мне это уже говорил, и что вышло? Кстати…

— Фрид, ты чего опять халтуришь? Или твоя магия рядом со мной не действует? Чего за фигня? — я посмотрела на Джастина. Нда, видок у него ещё тот.

— Я... Я не знаю… не понимаю… всё должно работать, я проверил! Но, я… я… — воу, воу, он сейчас чуть ли не плачет. Сколько эмоций. Он так растерян, чёрт, надо что-то делать.

— Ой, да ладно, — я подошла к нему и похлопала по плечу. — Я жива, здорова… если не считать пошатанные нервы и плохое психическое состояние… так что всё нормаль! — я улыбнулась и обняла его. Зачем? Не знаю. Просто захотелось. Он видать был немного обескуражен и не сразу, но всё же при обнял меня в ответ.

— Хотя если честно, я теперь немного опасаюсь тут находиться. — сказала я отпуская и отходя от парня. — Если я и дальше буду просыпаться со вскрытыми трупами в одной постельке, то могу слететь с катушек, и тогда вообще беда будет. Ещё одного Потрошителя Магнолия не перенесет. А так как я не люблю клише, то придется людей резать не по одному, а целыми пачками. А это никому не нужно. — весомо сказала я, и покачивая головой мол «да, так оно и есть».

На мою тираду ребята молчали, и как-то странно на меня смотрели.

— Что? Это будет лишь в том случае, если мои нервы не выдержат. Так то я нормальная… — заверила я их, но тихо добавила себе под нос, — более менее.

— Что же делать? — спросила Люси.

— Снимать штаны и бегать. — Огрызнулась я. А что? у меня нервы не из адамантия. Из простой стали. И скоро они сломаются!

— Ну-ну. Для начала давайте пойдём в гильдию. — примирительно сказал Мастер. Вся толпа закивала и направилась к выходу.

Я тоже, но видимо я не до конца отошла от шока, ибо поравнявшись с подпирающим стенку Лаксусом я чуть не еба… то есть чуть не продырявила пол своей многострадальной головой. Но как обычно меня спас этот Покемон, то есть Лаксус.

— Как обычно неуклюжая. — сказал он ставя меня на место. Правда он слишком долго держал меня за локоть, а когда я его подёргала за шубу чтобы он меня отпустил парень как будто вышел из прострации и хмыкнув пошёл на улицу.

— Хм… — многозначительно промычал Мастер подойдя ко мне.

— Скажите Мастер, — начала я тихо. — А Лаксуса в детстве часто по голове били?

— К чему это? — недоумённо спросил старик.

— Да вот, он то такой злой, то как истеричка, то как гопник, то как ловелас. Разтроение личности? — я посмотрела на него, и не дожидаясь ответа вышла на улицу.

Нет, ну серьезно, целую неделю он меня игнорил, а тут такой взгляд. Такой… заботливый… нет, скорее… обеспокоенные? Нет… ну… короче… не такой, каким он на меня смотрел последнюю неделю. Что за фигня!!!?

Когда я вышла на улицу ребята как-то слишком странно на меня смотрели. «Чего это они? Слышали что ли? Да не, может кровь на лице осталась?». Я провела пальцами по щеке и поняла что на ней и правда что-то есть. Что-то теплое и мокрое. Я отняла руку и посмотрела на не, но ничего не увидела, а это значит…

— Хакайна, ты плачешь? — спросила Люси.

— Хм… — я вытерла глаза рукавом, но слёзы не остановились. — Наверное это последствие шока. Ну хоть не истерика, и то хорошо. Хотя… я не удивлюсь если скоро она начнется. — я пожала плечами и начала спускаться с лестницы, и как обычно.

— Вашу машу! … — только и успела сказать я, теряя равновесие из-за подвёрнутой ноги. Ну сколько можно?

Но мне опять не дали самоубиться. Ну что за фигня? Меня схватили за шкирятник и я застыла в миллиметре от земли. После чего потянули вверх и закинули на плечо как мешок. Хм. знакомое такое плечо…

— Ты ещё более неуклюжая чем я думал. — проворчал Лаксус поудобнее устраивая меня на себе.

— А может я так покалечить себя хочу. А ты не даешь! — сказала я, ерзая и пытаясь слезть. — Пусти Долбоящер переросток! А то, как дам! — ой всё, началась истерика. В эти моменты мои инстинкты самосохранения устраивают забастовку, мол, им мало платят, и уходят на площадь орать митинги. А я остаюсь и начинаю совершать всякие… глупости.

— Заткнись! — серьёзно, но беззлобно сказал парень. Не знаю, почему, но я притихла. Просто обессилено повесилась на плече. Моё лицо утыкалось в шубу, так что никто не видел что я плачу. Ух… ну ничего… сейчас, сейчас, я успокоюсь и всё будет хорошо. Ух… это ещё прекрасно что я плачу только тогда когда у меня нервы сдают. Это не так часто, но бывает. Так что я умею плакать тихо и без всхлипов.

Пока я болталась на Лаксусе остальные шли за нами. Тихо так шли. А я благополучно перестав думать о том что этот гад мне ещё припомнит как я его назвала, и то что он ведёт себя странно ибо неделя игнора, и вдруг такое переход… это очень странно. Так вот перестав об этом думать я походу заснула. Нет, ну, а что? Проснулась я рано, в плохой компании, в грязной одежде… короче ещё только утро, а я уже устала. Вот чёрт!

Второе моё пробуждение было из-за шума. Когда я открыла глаза никаких трупов рядом не было. Вздохнув с облегчением, я поняла, что слёзы больше не текут, а сама я лежу в кровати под тёплым одеялом. Хорошо, даже вставать не охота, но очередные крики за дверью вынудили меня засунуть свои желания поглубже и встать с постельки. Оглядевшись, я поняла, что это одна из комнат гильдии. Меня перевязывали в такой комнате Люси и Леви.

Я открыла дверь и вышла из комнаты. Как я и ожидала я находилась на втором этаже гильдии. Подойдя к перилам, я посмотрела вниз на тот бедлам, который творился в гильдии.

Все орали, кричали, шумели, о чём-то говорили. Кошмар! В толпе, которая стояла внизу я заметила блондинистую голову Люси, которая сидела рядом с Нацу и говорила что-то. Так же я нашла взглядом Леви, которая говорила с мрачным Гажилом.

Мастер сидел на барной стойке и молча, кивал пока Орди… Орди? Да, пока Капитан Орди ему что-то говорил и держал в руках какую-то бумажку. Громовержцы стояли рядом. А вот пшеничную башку Лаксуса я заметила рядом с лестницей. Хм… интересно, а где Мира? …

— Ты уже проснулась? — спросил меня мягкий голос из-за спины. От неожиданности я вздрогнула и резко обернулась. Ну да, вспомнишь… что-то… оно и появиться.

— А. ага… — промямлила я. Чёрт, меня нельзя пугать! Нервы не восстанавливаются!

— Извини, я тебя напугала? — спросила девушка и, взяв меня под руку, повела к лестнице. — Когда Лаксус принёс тебя в гильдию ты спала. А ещё ты плакала во сне. Снился кошмар? — всё говорила и говорила девушка.

— Да не, просто от пережитого нервы сдали. Всё нормально! — заверила я её.

Мы спустились на первый этаж и все заткнулись. Мы подошли к стойке и мастер спросил:

— Как ты себя чувствуешь?

— Да нормально. Хоть поспала нормально… почти. Ну хоть без сюрпризов в постели. И то хорошо. — я широко улыбнулась и села на стул. — А как ваши дела? Узнали чего-нибудь?

— Нет. — ответил кеп. — Никаких следов. Господин Фрид проверил барьер, его никто не взламывал и не отключал. Телепортироваться внутрь тоже невозможно. А ещё… — он немного замялся.

— Чего такое? Говори. Хуже чем сейчас точно не будет. — Сказала я махнув рукой.

Действительно, куда уж хуже то? Что может быть хуже от осознания того что моя тушка не может быть защищена никакой магией? Да даже известие что этот Потрошитель мой Отец (что как вы понимаете невозможно), не сможет пересилить мой шок и отчаянье от происходящих событий.

— Вот, — кеп протянул мне лист бумаги, который он держал в руке. — Мы нашли это после вашего ухода. Это послание Потрошителя… для тебя… — он замолчал, … как и все в гильдии. Они выжидающе смотрели на меня, а я дрогнувшей рукой приняла протянутый мне лист.

— Ммм… класс, … а я то думала, что хуже быть не может… — начала я медленно, с улыбкой растягивая слова, — Слушайте, отпилите мне язык ладно? Вот всегда, всегда, когда говорят что хуже не будет, происходит намного, намного хуже… — я говорила, а сама не понимала что несу. Все мысли были заняты посланием.

— Что там такое, Хакайна-чан? — спросила подошедшая Леви.

— Хм… — я посмотрела на неё. — Да так. Он решил поиграть в Шерлока. Тварь… вот… Тварь… цензурных слов на него не хватает. Да и нецензурных тоже. Мой словарный запас не может описать все эмоции которые во мне бушуют. Ох как заговорила. Прям поэт блять! — я спрыгнула со стула и пнула его, так что он улетел в другой конец гильдии. Все недоумённо смотрели на меня. А я начала как псих метаться по гильдии одной рукой держа это чёртого послание, а другой нервно почесывала затылок и шею.

— Ха-ха-ха! Вот тварь! Мало, мало ему было мне труп в кровать подсунуть, так он решил раз этим меня не сломать, то можно действовать по крупному да? — я залезла на стол и каким-то безумным голосом начала орать, чтобы меня слышали все.

— Вот, вот послушайте, что этот урод придумал! — я взяла письмо в другую руку, а освободившую вскинула в приглашающем жесте.

— Читаю! «Здравствуй милая моя. Я надеюсь, тебе понравился мой подарок? О, я так старался над ним. Знаешь когда ты уехала, мне стало так грустно…» Так, это пропустим тут хрень какая-то. Так… «Ты такая беззащитная, когда спишь…» бла-бла-бла, как будто я не знаю! … а вот! Так! «Я решил что хватит нам с тобой играть в кошки мышки. Давай поменяемся местами? Эти идиоты ищущие меня по городу уже так надоели. Поэтому я даю шанс тебе». Шанс он мне дает, сука… «Я даю тебе один день на то чтобы понять кто я такой, и где меня найти. Даю подсказку, тебе поможет наша первая встреча. А чтобы ты не отказывалась я забрал твою любимую Руж. Надеюсь, ты не разочаруешь меня в нашей последней игре»….

Я обессилено опустилась на стол и перелезла на скамейку после чего откинув голову, стала пялиться в потолок. В гильдии стояла тишина.

— И вот как спрашивается я его найду? Его никто не мог найти. Никто не знает кто он и куда исчезает. А я вот значит должна найти да? — я потёрла ладонями лицо и положила голову на стол. — Гений блин. Я ему, что Шерлок Холмс что ли? Нет, правда, он что совсем бальной? … а… ну да… он же псих. Конеш больной. Чёрт! — я пару раз ударилась о стол лбом, после чего резко подняла голову и уже более осмысленным и твёрдым взглядом осмотрела присутствующих.

— И так, есть идеи? У меня нет, … Молчим да? … ну, ну… — я встала и пошла прочь из гильдии.

— Куда ты Хакайна-чан? — крикнула мне Леви.

— Как куда? На место нашей первой встречи. Ещё вспомнить бы, где это было… Лаксус! — я посмотрела в сторону лестницы.

— Улица Роз, дом тринадцать. Справа от пекарни. — Ответил мне парень, вставая со стула.

— Ага, символично былин.

— Мы с тобой! — вскрикнули ребята и направились за мной.

Что за ребята? Ну так Люси, Нацу, Грей, Эрза… Лаксус…. И Орди. Первые пошли как охрана, а Орди… ну тоже как охрана.

Нам никто не препятствовал. Разве что Мастер на последок пожелал удачи. Ну да, видать кроме меня его никто не поймает… ага, десять раз! Ну как, как я это сделаю? Я даже загадки на логику решаю хренова! Но если я не узнаю ответ, то Руж… «чёрт!». Из-за меня она в беде! «Чёрт!». Если бы меня не было она бы не страдала!

Пять часов. Пять часов мы ходили по городу.

Сначала мы зашли в подворотню. Там я детально вспоминала всё что происходило в тот день. Конечно радости мне это не принесло ибо о таком лучше забыть, но сейчас на кону жизнь дорогого мне человека. Так что крепись!

Мы были там два часа, но так ничего и не узнали. Не поняли. Я не поняла. Так что было решено пройти весь мой путь в тот день. Начиная от магазина часов и заканчивая подворотней. Мы даже в ресторанчик зашли. Но подозревать официантку или безобидного часовщика это слишком.

Разбитые, печальные и усталые мы вернулись в гильдию. уже темнело. Как оказалось, проспала я шесть часов, так что сейчас было уже около девяти. А мы так ничего и не узнали.

Я сидела в зале на скамейке и раскачиваясь туда-сюда пыталась понять, что же я упустила. Остальные были также заняты своими делами.

Нацу с Греем дрались, хотя и без энтузиазма. Скорее для разрядки атмосферы. Мастер сидел и пил. Мира вытирала стаканы. Люси сидела рядом и иногда подбадривала меня. Лаксус сидел на против и иногда поглядывал в мою сторону. Громовержцы были в библиотеке и что-то искали.

Минут через пять ко мне подошли Леви и Фрид.

— Хакайна-чан, — начала Леви. Я повернулась к ним и посмотрела напряжённым и усталым взглядом.

— Мы проверили барьер на твоей комнате… — снова заговорила синевласка. — Его никто не взламывал. На нём нет отпечатка чужой магии или ауры. Никто посторонний не заходил и не выходил из комнаты. Можно предположить, что он уже был там во время накладывания барьера, но тогда непонятно откуда он взял труп и почему вы его не заметили.

— В общем, мы в тупике.

— Да… в тупике… — сказала я. — Бедная Руж. Надеюсь он её не трогает. Её рука только-только начала заживать после того раза. А теперь ещё и это… — я снова откинулась на скамейку. — Мира! Налей мне кофе пожалуйста. Две чашечки. Боюсь эту ночь я спать не буду. — рядом появился Пикачу и как только нам принесли кофе начал его пить.

Я взяла чашку в руки и посмотрела на тёмную жидкость.

— Нет никаких идей? — спросил Мастер, подходя ближе.

— Нет. — Устало ответила я. — Это странно. Ему не почём барьеры, которые созданы так, что в них нельзя войти без разрешения хозяина. Его не может ощутить мой хранитель. И его никто не может поймать. Это… странно…

— Что именно? — поинтересовался Мастер. А я начала чувствовать, что иду по правильному пути.

Ведь не может быть так, что человек просто брал и исчезал. Без магии телепортации. Просто «пах», и нет. И этот барьер. И Пикачу. Это как-то связано. Что-то здесь есть, что-то, что связывает эти два факта в одно целое. Какая-то нить. И когда я уже подумала, что мне это лишь кажется, меня осенило.

Кружка с кофе выпала из рук и окатив меня горячей жидкостью, и упала на пол. Но мне было всё равно. В мое голове был какой-то вихрь. Ураган мыслей, который в один миг растворился, и в нём я увидела лицо. Лицо того кого мы искали.

— Мира! — крикнула я, резко вставая и чуть ли не свивая с ног Мастера.

— Что… что случилась? — спросила девушка, а я переваливаясь через барную стойку хватаю её за руку и спрашиваю.

— Мира, скажи, существует такое заклинание… ну вот как у тебя, и Лисаны и Эльфмана, но только… ну как бы сказать… в более тонком виде…

— Я, я не понимаю. — Недоуменно смотря на меня, лепетала девушка. А я отпустив её отошла на пару шагов и, раскинув руки начала объяснять.

— Ну, знаешь. Вот ты можешь принять мой облик? — девушка кивнула. — Ага, а можно ли приняв облик забрать себе воспоминания человека? Забрать его жизнь? — я повернулась и уставилась на неё.

— Я… это… —, но не успела она договорить, ибо вместо неё ответил Мастер. Он сказал всего одно слово, и это слово полностью подтвердила мои догадки.

— Можно.

После этого я уже никого не слушала. Я не слышала как ребята подорвались и рванули за мной. Не слышала что они спрашивали. Я просто бежала. Бежала вперёд. Бежала по медленно темнеющей улице, вспоминая, что в тот день она была такой же. Бежала туда, где была наша первая встреча. Туда где я первый раз увидела Потрошителя. Туда где я первый раз встретила Руж.
    Комментарий к Глава 13 или Утро добрым не бывает, особенно если заставляют быть Шерлоком. 
    Начинается бузумие) 

========== Глава 14 или Дом-это место, где тебя ждут, и куда ведёт тебя сердце. ==========

Вот и глава))) Какие-то сопли, типа есть развязка… немного странных боёв и тд. Короче приятного чтения)))

Я неслась по улице. Никогда так не бегала. Нет, правда. Я прям сплинтер… ой нет… Сплинтер это учитель Черепашек Ниндзя… тогда я спринтер. Да именно так.

Остановилась я лишь у входа в парк. Отдышки почти не было. Эх, тренировочки Эрзы не проходят даром! Когда я уже собиралась войти, мне на плечо легла чья-то тяжёлая и горячая ладонь.

— Эй ты, куда собралась! Совсем уже? — кричал Лаксус. За его спиной стояли Нацу и Грей. Рядом были Люси, Эрза и даже Леви. О, и Венди тут. Откуда взялась? Я её вообще ни разу не видела. Или видела? Неважно! Важно то, что…

— Он здесь, — сказала я, снимая руку с плеча. Повернувшись обратно к входу в парк, я резво пошла вглубь.

Как-то раз, уже после моего прибытия в этот мир я гуляла здесь. Так что я точно знаю что искать. Ребята молчали. Они пошли за мной. Но, несмотря на спокойный вид, я ощущала, как они напряжены. Особенно Лаксус, идущий рядом.

— С чего ты взяла, что он тут? — спросил Грей.

— Просто знаю. Я… я вам потом объясню. Всё… и про потерю памяти… и про то, что первый раз я встретила его именно здесь. — Я больше ничего не говорила. Рядом семенил Пикачу. Он был яркого рыжего, нет, оранжевого цвета. Цвета предвкушения.

Через пять минут, или где-то так, мы вышли на ту самую аллею. Я сразу узнала скамейку на которую плюхнулась, и на которой теперь сидел он. С довольным лицом. Аж противно.

— Это же… — начал Лаксус.

— Тётя Руж! — крикнула Люси и хотела уже подойти к ней, но я остановила её рукой.

— Может уже хватит? — обратилась я к «старушке». — Хоть их то, не обманывай больше.

— О чём ты? — недоумённо спросил Грей.

— Эх, ну что ж вы такие тупни. Эх ладно. — я вышла чуть вперёд и показав на сидящую старушку громко сказала. — Разрешите представить. Мэлори Руж она же великй и ужасный Потрошитель! Прошу убить и не жалеть!

Все были мягко говоря в шоке. Нет, девчонки были в шоке, а вот парни после моего представления не раздумывая напали на «бедную старушку». Но она на удивление вертко и быстро ушла из-под их совместной атаки и сделав красивое сальто оказалось позади нас.

Эрза сразу же призвала свой меч и встала в защиту. Люси вытащила свой хлыст, а Леви достала перо. А я, а я встала в стойку «голодный и пьяный журавль и мысленно молилась, чтобы Пикачу в случае опасности меня прикрыл.

— Ха-ха-ха, — захохотал/а старушка. –Угадала, угадала! Я знал, я знал что ты сможешь! — при этих словах он/а начал/а изменяться. Спина выгнулась и стала прямой как бамбук. Лицо, некогда покрытое тонкой сеткой морщин, разгладилось и заострилось. Глаза сузились и стали ярко красного, как волосы Эрзы, цвета. Платье в горошек и шаль, которая была на Руж, смотрелась на нём очень забавно. А так как я в серьёзные моменты очень не серьёзна то не сдержалась и похихикала. Потом вдруг осознала тупую истину. Я, оказавшаяся в аниме, встречаю человека с силой парня из другого аниме. Ногами Нейро пересмотрел, что ли сука?!!! Живодёр Икс, Едрит Мадрит!

— Смешно от моего вида? — спросил голос. Я подняла взгляд и резко отскочила с того места. На каких-то рефлексах если честно. Как, как он там оказался? Как он оказался рядом со мной в мгновение ока? Как так-то? Я уже не думала о том откуда у него эта сила. Я думала как свалить. Ну и ещё о…

— Грёбанная магия! — в сердцах процедила я сквозь зубы.

— Стоять на месте! — крикнул Нацу и снова напал на Потрошителя. Тот ловко увернулся от его горящего кулака и не заморачиваясь подставил подножку, из-за чего Нацу полетел прямо на Эрзу собирающуюся ударить мечом. Они вместе повалились на землю и застыли на ней на какое-то время.

Не обращая внимание на то, что ребята упали Грей создал «Ледяной паркет», а Лаксус ударил молнией. Но их атака снова не принесла плоды, ибо убийца увернувшись рванул в мою сторону. Что? стоп, куда?

Пока я думала о том нафига он так резво ко мне бежит передо мной появился Пикачу и создав шаровую молнию бросил её во врага.

Если бы не это я бы точно попала, но благодаря звуку от искр я пришла в себя и третьей космической рванула в сторону. Это то меня и спасло. Буквально через секунду там где я стояла воткнулся нож. Мама дорогая! Это уже вообще не круто!

— Хм… а ты прыткая. — снова промурчал голос и я почувствовала как что-то больно резануло меня по ноге. Прям в полёте. В тот самый момент, когда я прыгала, он появился передо мной и резанул мою ногу.

— Ай, сука! — крикнула я, падая на землю, ибо из-за боли в ране не смогла удержать равновесие.

— Ха-ха-ха, давай, давай, вставай! Или мне лучше пока убить их? — всё говорил и говорил Потрошитель. — Может тогда, я, наконец сломаю тебя? И ты станешь такой же, как я?

Я поднялась на ноги и посмотрела что твориться. В Потрошителя летели огненные шары, ледяные копья, мечи, стрелы, молнии, воздух… всё, но его так и не зацепило. Пикачу стоял рядом. Его шерсть встала дыбом, а цвет перешёл в красный. Вокруг него вились маленькие молнии, а сам он наблюдал за тем как резво уварачивается наш убийца.

— Пикачу, — тихо позвала я электро-мышь. — Помнишь нашу тренировку? — тот согласно кивнул. — Помнишь ту штуку которую не разрешила Эрза? — снова кивок. Пусть и не уверенный. — Тогда давай её ладно? — на этот раз он долго смотрел на меня, но всё же кивнул.

Отлично, теперь ему мало не покажется. То о чём я говорила можно назвать смертельным приёмом. Для меня. Суть в том что я разом высвобождаю всю скопившуюся энергию. Проблема в том что это штука бьёт во всё сразу. Меня как будто окружает поле из молний и все кто находиться в его радиусе, становиться жертвами. Но как сделать так чтобы ребята не пострадали? Можно сократить радиус и тогда сила увеличиться, но я могу умереть. Чёрт. Радиус атаки десять метров. А зная ребят они так просто не уйдут. Тогда…

— Ну да, кто бы сомневался, что я так сделаю. Я же не Мери Сью блин. Вперёд, на смерть! — крикнула я и побежала в сторону прыгающего от атак Потрошителя.

Завидев меня он улыбнулся и кинулся ко мне. Кажется, мне что-то кричали. Я даже узнала кто это был. Лаксус. Да, кричал чтобы не совалась. Да не очень то и хочется, но… но я хочу побыть героем, так что заткнись и иди в лес.

Потрошитель всё приближался. Время остановилось, и я видела всё как будто в замедленной съёмке. Вот Эрза создает очередной меч, прям в полёте, круто! А вот Люси призвав скорпиона что-то кричит ему в тот момент, когда он выпускает свой песок туда, где уже давно нет их врага. Вот Грей и Нацу. Летят как братья близнецы. Вместе, рядом, в одной позе. Только магия в кулаках разного цвета. А вот Лаксус… как обычно красив и обаятелен. Знаешь, ты меня очень обидел. Ранил меня. Но я не виню. Может в этом есть и моя вина, так что я тебя прощаю. Правда. Не делай такое лицо. Тебе не идёт. Перестань быть взволнованным и снова становись непрошибаемым драконом. Драконом что я люблю… фу, что за сопли?

И тут удар! Как оказалось, все эти мысли пронеслись у меня в голове за пару секунд. За пару секунд до того как на меня налетел Потрошитель. За пару секунд до того как он налетел на меня и сбив с ног повалил на землю. За пару секунд до того как я упав на твёрдую землю будучи придавленной телом убийцы ощутила резкую боль животе. В животе в который он воткнул нож. И всё это было за пару секунд до того как я произнеся заклинание придуманное недавно, и прижав к себя убийцу, обвив его тело руками и ногами, увидела яркую вспышку от вихря рубиновых молний, и провалилась в темноту. И скорее всего уже навсегда.

— Нет! Хакайна! — вскрикнула Эрза, и сразу же зажмурилась от яркого света рубиновых молний, что окутали их друга и убийцу, которого она так крепко прижимала к себе.

Минута. Так мало для тех кто спешит, и так много для тех кто ждёт. И ещё больше для тех кто знают что увидят когда она пройдёт.

Заклинание «Грозового купола», как его назвала Хакайна, действовал ровно минуту. И за эту минуту ребята из гильдии успели сделать многое.

За минуту они успели подбежать к телам. Отскочить, чтобы их не задело. Выслушать краткое, но страшное объяснение Эрзы и… проклясть себя. Много, много раз, проклясть себя.

Проклясть за то, что не смогла защитить члена гильдии.

Проклясть за то, что не смогла вовремя помочь подруге.

Проклясть за то, что не смог дотянуться и остановить.

Проклясть за то, что не смог помочь и оттолкнуть.

И… Проклясть себя за то, что предал. Использовал. Не сказал. Не объяснил. Испугался. Не помог. Не спас. Потерял.

Тьма. Холод. Страх. Всё снова повторяется. Я опять здесь. Опять мертва. Интересно, а в этот раз они меня отпустят или нет? Наверное нет. Я уже в третий раз сюда попадаю. Наверное я им надоела и они скажут: «Вот мол, достала, слишком наглая. Ты не Хидан! Бессмертием не владеешь! Так что останешься здесь навсегда!». Да, скорее всего именно так.

Я выровняла тело, насколько это было возможно будучи в пустоте, и согнув ноги по турецки стала думать.

 «Ну как так-то? Ну вот какого хрена я геройствую? Кто меня просил? А теперь мой хладный трупик лежит в обнимку с убийцей. Классная смерть! Отличная поза былин. Ничего не скажешь. Хм… может меня всё-таки отпустят?»

Я посмотрела вокруг, но увидела лишь тьму. «Может пройтись?». И я пошла, на сколько это было возможно в пространстве где нет ни верха ни низа.

Шла я долго, на сколько можно было судить по месту где нет времени. Но несмотря на это я пришла.

Впереди был свет. Я потянулась к нему. Нет, я рванула к нему на турбо-скорости так что когда наконец достала, то очнулась резко сев в кровати. Что? в кровати?

Я с недоумением смотрела на белую палату. Слева от меня что-то противно пикало. Причём очень громко и часто. Бесит! А справа…

Я перевела взгляд на то, то есть на того кто сидел рядом с моей кроватью.

— М… мама? — дрогнувшим голосом спросила я. — Что ты тут… — я не договорила. Запнулась на полуслове. Она ждала меня. Вот что она тут делала.

Вид моей мамы был не ахти. Красные от слёз глаза с яркими от недосыпа мешками под ними, растрепанные бледно рыжие короткие волосы. Видимо она их давно не красила вот краска и выветрилась. Похудевшая. Бледная. Она огромными, полные слёз глазами смотрела на меня.

Я протянула руку и дотронулась до её щеки пальцами. Очень бледными пальцами. Я посмотрела на свои руки. На к левому указательном пальце был прикреплён прибор для… ну… пульс он меряет вроде. А сами руки тонкие, бледные. Жуть.

Мне что-то говорили. Я ощущала как мама обнимает меня за шею. Целует моё лицо и плачет. Её солёные слёзы капали мне на лицо, а я сидела и не могла поверить. «Я вернулась».

Тут в палату вошёл врач и несколько медсестёр. Они попросили маму выйти, а врач тем временем задавал мне вопросы. Я не помню что он спрашивал. Просто отвечала как есть, даже не думая о том что говорю. В голове была только одна мысль. «Вернулась. Жива. Вернулась. Но… не туда…».

Вскоре врач ушёл. Вколол мне какое-то лекарство и я заснула. Следующие дни я плохо помню. Помню как ко мне пришла моя семья. Папа, мама, сестра с мужем и племянниками. Бабушки и дедушка. Крестный. Заходили друзья. Спрашивали как я. Рассказывали о себе. О том, что со мной случилось.

Как оказалось я не умерла будучи сбитой грузовиком. Просто впала в кому. На мой вопрос о том что я видела свою руку. А она на месте. Как так? А оказалось что рука не моя. Что сбили ещё одного человека вот это его рука. И после моего многозначительного «А-а-а, ясно», больше эту тему не поднимали.

Я никому не говорила что была в другом мире. Если честно то я и сама начала думать что это был сон. И лишь шрамы на теле говорили об обратном. Не может человек будучи сбитый грузовиком получить такие шрамы. Я как-то спросила об этом врача, и он ответил что они уже были на мне когда меня привезли.

Это меня ещё больше запутало. Я и спросила маму. Она рассказала что год назад на меня напали и сильно изувечили. Оттуда и шрамы. А на то что я не помню она отмахнулась мол из-за комы. Всё это было странно. Очень странно.

И вот, прошла уже целая неделя с момента моего пробуждения. Меня выписали через пять дней, но я всё ещё хожу на обследования. Если честно странно что меня так быстро отпустили. Всё же кома, дело не простое.

И вот два дня я болтаюсь в прострации. В школу я не хожу, оно и ясно я её закончила. А в универ меня пока не пускают. Сейчас я иду по той самой улице на которой меня сбили. Подхожу к тому самому переходу на котором меня сбили.

Странно, но я стала дальтоником высшей степени. Мир стал серым. Полностью. Небо, солнце, трава, всё стало серым. Не блеклым, а именно серым. Я не знала куда себя деть. Я поняла что это не мой мир. Что я здесь чужая. Да меня тут любят, ждут, но… но не так как там. Не так как те. Не так как тот.

Тогда, за те несколько секунд до моей смерти я видела его взгляд. Я поняла что я ему нужна. Хотя бы просто для того чтобы спасать мою жопу из неприятностей.

Поэтому сейчас, я снова иду по этой дороге. И снова иду на красный свет, что сияет в этом сером мире как яркий алый маяк.

Визг тормозов, гудок машины и снова всё остановилось. Ну что на этот раз?

Я посмотрела вокруг и оффигела. После всей этой драмы, всей этой печали и тоски я вижу… Пикачу мать его!

Этот маленький электро-засранец стоит на обочине и машет лапкой. А рядом… эм… что за тёмная субстанция? А нет, это огонь! Огонь? Огонь! Неведомая хрень что стоит рядом с Пикачу от которого идёт яркий жёлтый свет, оказывается непонятной субстанцией в виде пламени. Только чёрной. Что за хрень? Типа тьма моей души что ли?

 «Можно и так сказать».

Ты кто голос в ночи? Нет ребят я серьёзно. У меня тут драма. Мир серый, все достала, дайте самоубиться нормально!

 «Нельзя, иначе не сможешь вернуться». — снова ответил голос. И мне хватило одной тысячной секунды чтобы понять в чём соль и отпрыгнуть от неожиданно поехавшего грузовика.

— Уф, еле успела! — облегчённо выдохнула я и встав поняла что я уже не на улице. А снова во тьме. — Или нет.

 «Успела. Не волнуйся. Теперь ты должна решить чего ты хочешь. И сможешь ли ты выиграть право пользоваться своим телом».

— А что, есть ещё претенденты? — спросила я гладя Пикачу по мохнатой голове.

 «Есть» — сказал голос. — «Ты убила его». — после этого голос исчез. Я просто поняла что больше мне ничего не скажут. И из-за этого до меня не сразу дошёл факт того что я кого-то убила, и ладно на это ещё можно забить, мало ли я насекомых отправила в их насекомский рай, так ещё какой-то хмырь хочет моё тело, а вот хрен тебе!

— Идите как вы нахер! Моё тело! не отдам! — кричала я в пустоту. И поэтому не сразу заметила что огонь стоявший рядом с Пикачу стал преображаться.

А когда я снова посмотрела на него там уже стоял человек. Да не просто человек. А Потрошитель мать его!

— Ну какого хрена ты тут делаешь? Вали из моего подсознания! — закричала я. Как поняла где я? Ну так это логично. Это всё из-за того… ну… эм… короче знаю и всё тут.

А пока я ставила на место саму себя он напал. Неожиданно так напал. Так неожиданно, что я чуть не умерла снова. Но! Эрза, я клянусь всеми носками этого мира, что как только выберусь я куплю тебе самый большой клубничный торт, который только найду! Ибо если бы не ты я бы уже. ну я говорила.

Отскочив от Потрошителя на пару метров, я встала в стойку. Как я поняла теперь идёт рукопашка, ибо Пикачу помогать не торопиться. Почему? Хз, но если я не пойму как его ушатать мне писец. Так что…

— Вись из Спарта! — крикнула я и попёрла на врага как танк. В этот же миг в моих рука оказалось копьё и щит. Такие же как были у спартанцев в фильме.

— Ого! — я затормозила и посмотрела на своего врага. Он тоже стоял и охеривал. А после.

— Ха-ха-ха, я знал! Я Знал что с тобой что-то не так! Из другого мира да? Интересно. Ну ничего, как только я займу твое тело это будет уже не важно. Я снова смогу убивать. Ха-ха-ха! — снова засмеялся он и в его руках появился нож, который он кинул в меня.

Я укрылась за щитом и… не знала что делать. Чёрт! Он бежит! Так, нужно его остановить… о! идея!

В эту же секунду Потрошителя окутала сеть. Стальная сеть подвешенная на крюк. Это так, что бы он не разрезал её. Потрошитель начал биться и дёргаться как муха попавшая в липкую ловушку. Но в отличие от мух, которых просто прихлопывают я сделаю с ним другое.

В этот же момент Потрошитель оказался прикованный к деревянному столу. Огромные наручи крепко держали его из-за чего он не мог пошевелиться. Он пытался что-то воссоздать, но я создала во круг себя купол который не смогла пробить не одна из его атак. Кстати были они так себя. Только ножи. Ничего кроме ножей. Скука…

Так что я решила не заморачиваться и создав гранатомёт начала прицеливаться. Уф, надеюсь, я не настолько криворукий-рукожоп, чтобы промазать с десяти метров? Уф, ну, понеслось.

Я уже хотела нажать на курок, как вдруг снова раздался голос.

 «Убьёшь его?»

Нашёл время появиться. Конечно да!

 «Жалеть не будешь»

Он убийца! Кучу людей убил! Не буду его жалеть!

 «Но он человек. Как и ты. Убьешь его станешь такой же как он»

Он не человек. Он даже не животное. Он существо которое убивает ради развлечения. Такие жизни не достойны. Я лишь избавлю мир от непонятного существа. Не больше. И вообще ты кто? Моя совесть? Нет? Так что заткнись!

На этих словах я нажала на курок. И ракета устремилась на Потрошителя. Он посмотрел на меня и не отводил взгляд до самого взрыва. До взрыва, после которого от него ничего не осталось.

И самое странное, что в его взгляде не было ненависти ко мне. Не было злобы. Его красные как рубины глаза выражали благодарность.

Ну класс. Теперь его взгляд будет мне везде сниться! Зашибись! Эй ты! Голос в ночи! А, ну, выходи подлый трус! Нет, лучше меня от сюда выводи! Я хочу домой! Отпусти!

 «А где твой дом?» — снова спросил голос. Теперь уже не отовсюду, а из-за моей спины. Обернувшись я увидела маму. — «Люди говорят, что дом там, где тебя ждут», — с каждым словом оно меняло облик. Сначала мама, потом папа, все мои знакомые, моя семья. — «Но не только они тебя ждут. Есть ещё они» — после этого стали появляться люди из мира Хвоста Феи. Мастер, Мира, Люси, Леви, мистер Гном, Орди, Даркинсон, Громовержцы, и… Лаксус. — «Он тоже ждёт тебя. Так каков твой выбор? Вернёшься к своим родным и семье, или к тем кто стал тебе семьёй?»

После этого он исчез, а на его месте появилось две двери. Две одинаковых белых двери.

Ну и, в какую мне? Как я узнаю, где какой мир? — спросила я пустоту. Теперь я одна. Пикачу исчез вместе с той фигнёй. Теперь у меня только три пути. Правая, левая или сидеть тут. Последнее отпадает это точно. Чёрт!

Я посмотрела поближе. Обошла двери. Но они были идентичны. И тут я вспомнила историю про демеруга и душу парня. Он тоже спросил, в какой двери что находиться. А демеруг ответил «А это ты сам решишь».

Значит, я попаду туда куда сама решу. Туда куда ведёт меня сердце. Хм. тогда, я пойду туда!

Развернувшись на сто восемьдесят градусов, я загадала яркую жёлтую дверь.

Странно, я была уверена что умерла. Но то что я видела когда очнулась от комы было таким реальным. Я вернусь туда куда хочу вернуться. А значит если захочу то попаду на землю. Пусть и в другое тело, возможно что я вообще перерожусь… не… так не интересно, так что…

Подойдя к яркой двери и дотронувшись до ручки я ощутила тепло исходящее от неё.

 «Правильный выбор» — сказал мне голос. — «Но помни, перед тем как вернуться ты узнаешь о жизни Джекора именуемый Потрошителем. Ибо теперь его душа растворилась в твоей душе. И ты не выйдешь пока не увидишь всё»

Я знаю. — Ответила я, и открыв дверь, зашла внутрь.
    Комментарий к Глава 14 или Дом-это место, где тебя ждут, и куда ведёт тебя сердце.
    надеюсь вам понравилось)))

========== Глава 15 или Джекор Лэнбри великий убийца!  ==========

Здесь у нас кровь кишки, раскрытие всех тайн и флешбек) Приятного чтения)))

Когда свет перестал слепить глаза я смогла оглядеться. Я находилась в больнице. Но я не лежала в ней как это обычно происходит, нет, я стояла посередине комнаты, в которой были люди. Они не видели меня ибо не могли. Люди эти были врачами. Один из них держал на руках маленького, только что родившегося ребенка. Хм, и кто же это такой?

— Твоё имя Джекор Лэнбри. Вырасти хорошим и сильным человеком. — сказал врач и ушёл вместе с ребёнком.

На столе осталась тело, накрытое простынью. Я подошла и непонятно зачем отодвинула краешек белой ткани с головы. Мне открылось красивое лицо молодой девушки. Тонкие черты лица на бледной коже создавали впечатления аристократичности. Глаза закрыты, а на губах счастливая улыбка. Последняя улыбка этой девушки.

— Моя мама. — раздался мягкий мурчащий голос слева от меня.

Я повернула голову и от неожиданности отпрыгнула в сторону. Рядом со мной стоял Потрошитель. Но что-то в его виде было не так. Может из-за того что с его лица ушло выражение безумия? или из-за того что он с таким теплом в глазах смотрит на эту женщину?

— Она умерла рожая меня. — он прикоснулся пальцами к её щеке и нежно погладил её. –Я убил её.

— Пф… — фыркнула я. — С чего ты взял? Посмотри на неё. Пусть и умерла, но она рада что подарила тебе жизнь. Тоже мне трагедия века. — я подошла ближе и накрыла девушку тканью. — Ты кстати, что тут делаешь? Ей богу как таракан! Тебя вообще убить можно? — посмотрела на Джека. Он смотрел на меня своими светло карими глазами. Что? не красные?

— Хм, теперь мы одно целое. Ты поглотила мою душу. И пока не увидишь мою жизнь то не сможешь выйти. Хотя, — он отвёл взгляд. –Лучше показать тебе самые важные части моей судьбы. И я могу ответить на твои вопросы. Так что спрашивай. Но только с умом. Времени не так много. — после этих слов он щёлкнул пальцами и мы оказались в
кафе.

Я огляделась по сторонам и увидела молодую версию Джекора. Он сидел за одним столиком с красивой девушкой. В глаза сразу бросались яркие платиновые волосы ниже спины. Милое и мягкое лицо озаряла улыбка.

— Моя жена. — ответил на мой немой вопрос Потрошитель. Да именно Потрошитель. Человек что сидит передо мной перестал быть тем самым Джекором который сейчас так тепло улыбается своей жене.

— Ты мстил за неё. — сказала я всё ещё наблюдая за парой.

— Да, хах, а ты умнее чем я думал. Как поняла?

— Это единственное что приходит на ум. Ты был таким… — я запнулась пытаясь подобрать слова. — Таким… живым. А теперь… — я взглянула на мужчину передо мной. Взгляд потухший, но в нём всё ещё плескалось безумие. На самой глубине зрачков. Он перестал быть человеком когда она умерла. Но…

— Что же с ней случилось, что ты съехал с катушек?

— Хм… тебе интересно? — он оторвал взгляд от себя и посмотрел в мою сторону.

— Да, у меня только три вопроса. И это один из них. Что могло послужить тому что ты стал маньяком психопатом?

— Хм… — снова хмыкнул он. Ещё раз и я его ударю! — Я покажу тебе как я «Съехал с катушек». Но тебе это может не понравиться. Хотя мне всё равно. Может тогда ты всё же станешь как я.

После этих слов он хлопнул в ладоши и в тот же миг кафе исчезло. Мы оказались в заброшенном здании. В темной каменной комнате горела лишь одна лампа и то что она освещала навсегда оставила след в моей душе. Или в нашей общей?

POV Джекор Лэнбри.

Голова болела. Кажется меня чем-то ударили из-за чего я потерял сознание. Ах, надо было послушать Рэну и не идти тем путём. «Но я же мужик. Что может случиться. Я же тебя защищу». Идиот! Кретин, тупица! Надеюсь с ней всё хорошо. Так, надо открыть глаза.

Яркий болезненный свет резанул по глазам из-за чего я протяжно застонал. Голова болела ещё сильней. Я хотел потрогать место ушиба, но понял что руки мои связаны за спиной.

Когда глаза привыкли к свету я смог разглядеть помещение. Это был один из заброшенных залов старого дома. Я сразу узнал это место. Ещё мальчишкой я часто лазил сюда.

Немного приподнявшись я услышал стон. Посмотрев в сторону звука я увидел Рэну. Ей руки также были связаны за спиной, а некогда белое платье теперь было покрыто грязными пятнами от пыли, грязи и крови. Её висок был разбит и это чудо что она ещё жива. Из него медленной струйкой текла кровь видимо это лишь царапина. И слава Фейри что это так.

Она лежала на боку. Большой живот выпирал из-под облегающего платья. Она никогда не стыдилась своей беременности. Говорила, что-то, что она становиться толще лишь показывает как хорошо и быстро растут их дети.

Да, именно дети. Врач сказал, что будет двойня. Это так прекрасно, и волнительно. И сейчас, находясь на восьмом месяце беременности, она вместо тёплой постели лежит тут. С поцарапанным виском. Вся в грязи и пыли. А я не могу встать и помочь ей.

Тут сзади меня послышались шаги. Они всё приближались и приближались, пока в свете лампы не показалось лицо.

Это был Рэдмунт Контерваз. Год назад я сильно поссорился с ним из-за разделения бизнеса. Человек на которого мы работали отдал все сбережения мне, а сам бизнес передал ему. Он хотел денег и дело ему было не нужно. И когда я отказался отдавать ему свою долю он пообещал что отомстит. Видимо время пришло.

Его мерзкое, слишком толстое для такой тонкой шеи лицо озаряла улыбка предвкушения. Рядом с ним был ещё один человек. Скорее всего его помощник. Лицо скрыто в тени широкой шляпы. Да и от удара голова всё ещё болела. Так что присматриваться смысла не было.

— Ну что ж. я рад что ты зашёл на мой маленький праздник. Тебе удобно? — Рэдмунт подошёл и схватив меня за волосы приподнял над полом. Лицо обдало противным горячим дыханием из-за которого голова закружилась сильнее.

— У тебя такая красивая жена. Просто настоящее сокровище. — отпустив мою голову он подошёл к Рэн. Она всё ещё была без сознания.

— Не трож её падла! — крикнул я охрипшим голосом когда этот урод перевернул Рэну на спину и начал лапать.

— У, какие мы злые. — сказал Рэдмунт.

Его руки провели по груди и сжали их. Рэна вздохнула, но всё ещё была без сознания.

— Я вколол ей один наш наркотик. Ничего страшного. Просто теперь она стала более чувствительной. Даже слишком. — он снова сжал её грудь. А потом с силой ударил в живот.

Она выдохнула и закричала. Её крик разносился эхом и сливался с моим.

— Ну что сучка, как тебе это нравиться? — он снова ударил её из-за чего по её губам начала капать кровь.

Рэна плакала. Она пришла в себя, но от боли ныла готова снова потерять сознание.

— Не трогай её! Что угодно только отпусти её! — я пытался встать, но помощник схватил меня и усадив на колени приставил к горлу нож.

— Тихо, тихо, — прошептал он мне на ухо. — Не двигайся и наслаждайся представлением.

— Зачем вы это делаете? — услышал я хриплый голос Рены.

— Зачем? — задумался Рэдмунт. Он отошёл от неё и подойдя ко мне наклонился и сказал. — Просто я хочу забрать у него всё что было ему дорого.

После этих слов я стал вырывать сильнее. Я знал что он сделает. По крайней думал что знал. Но меня крепко держали. Руки стёрлись в кровь, а нож у шеи поцарапал кожу, но мне было плевать. Я не мог смотреть как они издеваются над ней. И когда понял что мне не вырваться я заплакал. Пытался отвернуться, закрыть глаза, но мне не дали этого сделать. Помощник произнёс какое-то заклинание из-за которого мои глаза широко раскрылись. Закапав капли он произнёс:

— Смотри. Страдай от того что не можешь им помочь. Не волнуйся, твои дети тоже своё получат.

Следующие часы я помню плохо. Я помню кровь на белом платье. Помню крик. Помню слёзы. Помню смех. И помню как в какой-то миг в свете лампы блеснул нож. Он вошёл в тело Рэны как в талое масло. Помню её предсмертный крик. И крик моих детей. Крик детей что он вытащил из её разрезного живота.

— Хм, радуйся у тебя мальчики. — раздался голос. Но я уже не мог понять кому он принадлежит. Я смотрел на кровавый разрезанный труп своей Рэны, и на два маленьких тельца в руках Рэдмунта. Они пищали и двигались. Не понимали что случилось. И ему это надоело.

В следующий миг на по упала маленькая ручка оторванная от маленького тельца. Потом друга. Третья. Четвертая. Ножка. Ещё одна. И ещё. И ещё.

Я смотрел как моих детей разрывали на кусочки и ничего не мог сделать. Всё это казалось страшным сном. Кошмаром что вот-вот закончиться. Ну да, а как же ещё? Естественно это сон! Это не может быть правдой!

Ведь только сегодня утром мы с Рэной шли из банка. Купили дом в столице. Там нашим детям будет лучше. Да, лучше. Они вырастут и станут магами. Или артистами. Или художниками. Или учёными. Неважно что они выберут мы всегда их поддержим. А это, это просто сон. Страшный и мерзкий кошмар. Ничего более. Ха-ха-ха, а раз это кошмар почему я не могу убить их? Это же мой сон! Мой сон! Мой кошмар!

С этими мыслями я поддался вперёд сбивая окровавленного Рэдмунда с ног. Пока его помощник не понял что случилось разрезаю ножом верёвки. Интересно как это вышло? Хотя, это же мой сон. Я здесь хозяин!

В следующую минуту подбегаю к помощнику и сворачиваю ему шею. Хм… так легко. Странно, моё тело такое лёгкое в этом сне. И голова больше не болит. Не тошнит. В глазах четкость, а в мыслях ясность. В них я слышу только одну мысль. Одно слово. «Убей»!

Об этом я думаю за ту секунду что падало тела. Такой забавный звук когда оно упало. Хм. интересно, а когда я убью его звук будет таким же?

С этими мыслями поворачиваюсь к Рэдмунту. Он что-то судорожно говорит. Просит пощады? Ха-ха-ха, глупый. Это же сон! Ты всё равно будешь жить когда я проснусь. И Рэна тоже будет жива! Так что от того что ты умрёшь сейчас ничего не измениться. Правда?

Подхожу к нему и полоснув по шее ножом облизываю лезвие от крови. «Хм, интересно, а в нём есть что-то? Как в Рэне. Надо проверить». Нагибаюсь и разорвав рубашку начинаю разрезать живот. Но ничего кроме мерзко пахнущих органов там не нахожу. Кажется, он обделался. Теперь под ним мерзкая пахучая лужа. А из разорванных кишок проглядывает что-то коричневое.

 «Мерзость». Думаю и оставляю труп лежать на месте. Подхожу к Рэне. Её живот разрезан и в нем так же можно было увидеть её органы. «Как бы красива ты не была с наружи, но внутри тебя такой же кишечник наполненный фекалиями, как и во всех остальных людях».

Нагибаюсь и закрываю остекленевшие голубые глаза. «Спи радость моя. Когда я проснусь мы уедём в столицу». Подхожу к разорванным телам моих детей. «Нет, не моих, мои дети живы. Они сейчас в Рэне, которая тоже жива. И через месяц они родятся на свет». Наступаю на ручку, которая издаёт чуть слышный хрустящий звук. «Кости ещё слишком мягкие и тонкие. Так легко сломать».

Иду к выходу. Ещё раз оглядываю место своего кошмара. Скоро я проснусь и снова увижу свою жену. Так что не стоит задерживаться в этом сне. Скорее, скорее, домой!

Конец POV Джекор Лэнбри

— Это… — я стояла не в силах пошевелиться. Моё тело было сковано. Ноги дрожали, а на глазах были слёзы. Так вот что значит прожить чью-то жизнь. Ощутить все эмоции, чувства. Мысли. В какой-то момент я подумала что я сама Джекор. Что это я смотрю на то как мою жену и ещё не рождённых детей убивают. Если бы не странное ощущение нереальности я могла потеряться в этих воспоминаниях.

— Ну, давай. Мерзко? Отвратительно? — начал спрашивать Потрошитель.

— Это ужасно… — я вытерла глаза рукавом, но слёзы не перестали течь.

То что показал мне Потрошитель было… кошмарно. Да, это был именно кошмар. Не более. И самое страшное что Джекор так и не смог из него выйти.

— Значит… после этого… — я запнулась и посмотрела на мужчину стоящего рядом.

Теперь я понимаю. Теперь я знаю почему он такой. Он видел как умирает его семья и его подсознание пришло к одному самому простому выводу. Это. Всё. Сон. Не больше. Просто страшный кошмар. А раз это сон им можно управлять. И он управлял. Не больше.

— Да. — ответил Потрошитель. — Чёрт, наши души слишком слились. Я стал слишком спокойным. — он устало потёр переносицу. — Ты сказала что я существо которое убивает ради развлечения. Раз так, то как назвать их? — он указал на трупы.

— Я… Я не знаю. — я опустила голову. В теле было странное ощущение тяжести. Такое пережить… не удивительно что он стал психом. Но зачем он…

— А зачем ты уродовал остальных людей? — спросила я снова посмотрев на мужчину. — Ну то есть, ладно эти, они не то что жизни, смерти не достойны. А остальные твои жертвы? Чем они провинились?

— Хм… да не за чем. — он пожал плечами. — Мне было интересно. Или я хотел увидеть что внутри людей? Хотел найти их душу и сравнить с тем что скрыто в их теле? Или как-то так.

— Душу да… ну ты прям Фауст… — сказала я невольно вспомнив о том что он тоже душу в трупах искал вроде бы.

— Ещё вопросы?

— Да… сейчас… — я попыталась забыть то, что сейчас увидела и поняла, что никогда этого не забуду. Меня долго будут мучить кошмары, и я очень надеюсь что я смогу из них выйти.

— Так, с тем, почему ты… начал убивать, разобрались… а, как ты смог прятаться? Что за магия такая? И вообще получается что ты убил Руж? Но когда?

— Много вопросов. — как-то слишком мягко ответил он. — Но я отвечу. Дело в том…

Как мне казалось удивить меня больше нельзя. Ан нет, можно. Потрошитель рассказал мне как он на протяжении десяти лет жил в теле Руж. Как оказалось он нашёл описание древней магии. Он просто вошёл в её тело и остался там жить. Её воспоминания, привычки, манера речи, всё это стало частью его. Он сам стал Руж. Если честно то это странно.

— Так значит всё время которое мы жили вместе ты был Руж?

Кивок.

— А ночью когда я спала ты превращался в себя и убивал.

Снова кивок.

— Тогда вот тупой вопрос. Почему ты вообще позволил мне у себя жить? Почему не убил там в парке? Или позже?

— Ха. — он посмотрел на меня и ответил. — Я подумал что тебя, как потерявшую память, будет проще сломать. Сделать такой же как я. Наверное ты уже поняла что тело этой женщины было больно раком. Скорее всего это из-за меня. Я пытался изучить эту болезнь, но… кстати говоря если бы я не хотел чтобы меня поймали то ты никогда бы не вынудила из Руж правду.

— Почему?

— Потому что она, то есть та часть что была ею, искренне считала себя живой. Так что тут не увязачка. Когда я тебе готовил это готовила она. Днём она жила своёй жизнью. А потом просыпался я. Так что она не знала об этих убийствах. Нет, она знала столько же сколько и ты.

— А как ты объяснял ей почему она неожиданно появлялась на улице когда мы тебя ловили? Ведь тогда это я тебя молнией шарахнула. И пострадала её рука. Как так?

— Ну это мелочи. Она женщина в возрасте, так что она думала что просто не помнит как шла сюда. А я кидал ей картинки с местами которые она когда-то проходила. Вот и всё.

— Запарно.

— Есть немного.

Я задумалась. В общем-то, я всё узнала. Так что можно валить. Кроме…

— Ты хотел сделать из меня психа убийцу? — до меня долго доходит. Я знаю. — Но я же из другого мира. Ясен хер я бы не сломалась. Ты же небось сам видел какие у нас там фильмы показывают.

— Да, у тебя интересный мир. И я не могу понять как такое возможно. Наш мир придумал какой-то мужик. И там нет меня! Как так?

— Ну, видать не всё что он придумал есть в вашем мире.

Хотя странно. Десять лет он убивал людей. А Машима не слухом не духом. Хотя… а не всё ли равно?

— Ладно. Как от сюда уйти? — спросила я. Мы уже посмотрели все самые интересные моменты его жизни. И она мне не нравиться.

— Просто. Вон та дверь. — Потрошитель показал в сторону. Там была яркая жёлтая дверь.

— Не обманешь?

— А смысл? Ты поглотила меня. Теперь я это ты. А ты это я. Всё что умею я умеешь ты. Кстати я маг огня. Хотя моё пламя размером со спичку. Но тоже кое-что.

— Круто. Когда появиться хранитель назову его Кальцифер. Ты не против? — спросила я подходя к двери.

— Нет, удачи. И помни, теперь мы едины.

— Да-да, в моей душе теперь сидит маньяк психопат с желанием начинающего хирурга убийцы. Что может быть лучше. — на этих словах я открыла дверь и вошла. И лишь краем глаза успела увидеть как к Потрошителю стоящего за мной подходит его прекрасная жена и взяв за руку уводит к детям. Это странно, но мило. Наконец он смог проснуться от кошмара. Я рада!
    Комментарий к Глава 15 или Джекор Лэнбри великий убийца! 
    Жду коментариев))) 

========== Глава 16 Конец? Или всё же начало?  ==========

Вот и финальная глава) Снова ООС Лаксуса, немного бреда… и какая-то Мэрисьюшность гг, но я надеюсь вам понравиться))))
POV Лаксус Драер.

Уже прошло три дня. Три дня она не просыпается. Три дня Венди поддерживает её жизнь. Три дня все в гильдии ходят в депрессии. Три дня Калашников мотается по городу в поисках исчезнувшего Потрошителя. И три дня я матерю себя всеми словами.

Когда молнии рассеялись мы увидели лишь Хакайну. Она лежала на земле, а из её живота текла кровь. Того урода нигде не было. Он снова сбежал. Снова исчез. Снова ранил её.

Эрза говорила что от этого заклинания она должна была умереть. Слишком много энергии проходило через её тело, но она была жива. Она дышала. Пусть и очень тихо, коротко, но дышала.

Тогда я думал что больше не увижу её. Тогда, когда я смотрел, как она бежит на Потрошителя и как он вонзает в неё нож я думал, что потеряю её. Слишком много соплей.

Очень странно ощущать привязанность к кому-то. К тому кто слабее тебя. Кто слабее вообще любого из гильдии. И вот же, привязался к ней.

После той ночи я пообещал что больше не буду её трогать. Олень тупой! Она тогда расстроилась. Нет, она разозлилась. Так что разбила зеркало кулаком. Тоже мне «Полет Валькирии». Что это вообще значит?

Но я должен признать вела себя она стойко. Я бы даже поверил в её игру, если бы не глаза. В этих глазах было столько боли что я почувствовал себя настоящим говном. Обидел её. Предал её.

Но так было нужно. Кому? Ей! Она поддалась мне в ту ночь из-за алкоголя. Если бы не он она бы так легко не легла бы со мной. Лучше если она забудет то, что было. Так будет лучше для неё. Она и сама этого хотела… «А откуда ты знаешь что ей нужно? Как будто ты не видел как она на тебя смотрит. Как трепещет от твоих прикосновений. Как вздыхает и вздрагивает когда ты рядом. И теперь ты говоришь, что она хотела забыть? Что она ничего к тебе не чувствует? Тогда ты ещё больший олень чем я думал!». Заткнись! Ну вот, теперь я начинаю говорить сам с собой.

И не важно что говорит мой внутренний голос. Я был уверен что будет лучше если она всё забудет. Но тогда я сам не заметил как начал скучать без неё. Когда не надо каждый раз смотреть чтобы она не упала. Когда не надо спасать её жопу из приключений. Когда не слышишь её странные комментарии которые она бурчит себе под нос, думая что никто не слышит. Когда не видишь какие взгляды она кидает на меня. Тогда жизнь становиться скучной.

Кто бы мог подумать, что мне будет недоставать этой малявки. И я бы никогда не подумал, что Бикслоу будет на меня орать.

Когда мы принесли её в гильдию, потому что в больницу её не взяли по причине отсутствия ранений которые зажили сами, кукольник, узнав о том что с ней произошло, впервые наорал на меня. Не при всех. Потом, когда мы были наедине. Он и правду повёл себя как её брат. И тогда я был согласен со всеми оскорблениями, что он на меня сыпал.

Когда он успокоился, он извинился, но я не принял эти извинения. Просто кивнул и ушёл. Ведь он был прав. Ведь я виноват.

Сейчас я сижу в гильдии и как и остальные дни жду. Жду, когда она очнётся. Когда придёт в себя. И когда я наконец смогу попросить прощенья.

— Не переживай. Она очнётся. — сказал старик подсаживаясь рядом за стол.

— Я знаю, — голос хрипит. Это из-за целого дня молчания. Просто не о чем говорить. Не с кем поговорить.

— Любишь её? — вдруг спросил дед. Поднимаю на него удивлённый взгляд.

И действительно. Люблю ли её? Хм… не знаю. Просто…

— … Хочу защищать… — говорю я мысль. А старик ухмыляется и переводит взгляд на лестницу.

Я тоже смотрю. Все в гильдии смотрят. Смотрят и молчат. Ведь у лестнице стоит она. Такая хрупкая, маленькая. Когда она рядом чувствую себя Гажилом. Разве что прозвище «Мелкая» всё же принадлежит Макгаден, так что надо тоже что-то придумать, а то Редфокс заревнует.

Стоит. Смотрит. Такая странная. Слабая. Никогда не любил слабых. Но она какое-то странное исключение. Лезет куда не надо и всегда выживает. Пусть и оставляя шрамы на своём теле. Мягком, упругом теле.

В ту ночь она удивила меня. Оказалась такой раскрепощённой. Не такой как всегда. Нет вела она себя как обычно с придурью. А вот глаза. Глаза снова выдали её. Такие красивые… брр… снова сопли.

Пока я думал она что-то сказала. Я не слышал, но судя по тому как все начали орать она поздоровалась. Наверняка что-то в духе «Эй, здоров!». Всегда так делает. Хм… идет ко мне.

Встаю. Не знаю зачем. Просто понял что надо. Подходит ближе. Смотрит. Красивые глаза с желтыми пятнами у зрачка. Всегда смотрит прямо. Всегда в глаза. И лишь иногда отводит взор. Но не сейчас. Сейчас смотрит прямо. Серьёзно.

Залезла на стол. Зачем? Захотела быть выше? Нет, встала на колени. Теперь мы на одном уровне. А нет. Даже сейчас она ниже меня. Смотрит в шею. Хм, неужели она ещё меньше чем кажется?

Невольно смотрю на её шею. На ней виднеться шрам. В ту ночь она сказала что он болит. Это я виноват. Тогда я тоже опоздал.

Она что-то говорить. Губы шевелиться. Странно, что я не слышу. Задумался. Что она говорит? Злиться. Её опять выдали глаза. Лицо спокойное, а глаза злые.

Поднимает руку. Хочет ударить. При этом всё ещё что-то говорит. Хотя… сейчас это не важно. Перехватываю её руку и тяну на себя.

Сейчас не важно, что она будет думать или говорить мне. Сейчас мне не важно чего она хочет. Сейчас, как и в тот раз, я сделаю, так как хочу я. И пусть я буду эгоистом, но сейчас я хочу её.

 Конец POV Лаксус Драер.

Очнулась я не сразу. Какое-то время я как будто плыла по реке. Странное ощущение. В потоке света я чувствовала как ветер обволакивает меня и несёт… куда-то. Хм… надо бы открыть глаза. А то как-то не круто. Да и интересно где же я оказалась.

Подняв веки я какое-то время лежала без движения, привыкая к свету. Но скоро противное чувство ушло и я приподнявшись и опершись локтями о кровать смогла оглядеться.

Я была в гильдии. В одной из комнат если быть точнее. Странно, на сколько я помню меня пырнули ножом, почему же тогда я не в больнице?

 «А ты посмотри на рану». — посоветовал мне голос в голове. Это же…

Джекор ты что там делаешь? А кто говорил «Растворился. Исчез» что за подстава?

 «Спокойно. Это не на долго. Где-то на час или два. Потом я замолчу. Ну так что, посмотри на рану. Давай»

Я решила послушать свою шизофрению и встав с кровати подняла футболку в которой лежала.

— Нихера. — это констатация факта, если кто не понял. На моём животе нихера не было. Только тоненькая почти белая полоска шрама. — Шо за магия?

 «Моя регенерация. Теперь она и тебе доступна»

Бля, я стала Мэри Сью. Теперь я не убиваемый таракан… как ты!

 «Нет, через час всё придёт в норму. Ибо эту способность я получил не сам, а благодаря магии. А такие способности не остаются».

Уф… Правда? Хорошо. То есть нет, плохо, но я уж лучше сама как-нибудь справлюсь.

Я опустила футболку и надев обувь вышла из комнаты. В гильдии как обычно было шумно. Я аккуратно по стеночке добралась до лестницы и шаг за шагом начала спускаться. С каждой ступенькой шум стихал и стихал. И вот когда я наконец чуть пошатываясь всё же встала на пол в гильдии можно было услышать тиканье часов висящих в библиотеке.

— Эм… Хай. — махнула я рукой и неловко улыбнулась.

Все сразу же заорали. Кто-то крича. Кто-то плакал. Ко мне подбежали Леви и Люси. Они обняли меня и заплакали. Ну да. Как обычно.

Тут я увидела Лаксуса. Сейчас я ему всё скажу. Сейчас мне уже всё равно. Я знаю какого это умереть и не сожалеть о не сказанном. И пофиг что сейчас эту сцену увидят все. Мне всё равно. Я просто выскажу этому дракону всё что думаю о нём!

С этим мыслями подхожу к Лаксусу. Он встает. «Ха! Думаешь напугать меня своим ростом? Фиг тебе! Я тебя не боюсь. Я теперь вообще мало чего боюсь! Ещё бы. Три раза умереть и вернуться с того света! Мне ничего не страшно. Даже такая гора мышц с оранжевыми глазами как ты!».

Залезаю на стол и встаю на колени. Чтобы было ровно. Но даже так я ниже. Может встать во весь рост? Нет, тогда будет не удобно.

Смотрит. Ну что ты смотришь? Сейчас я тебе всё скажу гад.

— Лаксус Драер, — начинаю я. Почему-то в гильдии стало тихо. Или это у меня в голове тихо. Не важно. Важно другое. — Ты моральный урод! Не физический! Нет, физически ты просто ходячий секс-символ этого года. А вот моральный, моральный это да! Я тебя ненавижу! Понял да? Не-на-ви-жу! Вот скажи, как ты мог так поступить а? И ладно, фигня, переспали, с кем не бывает. Ну да. Алкоголь творит чудеса и всё такое. Но мог бы хотя бы не вести себя как последняя мразь, а оставить прежнее нормальное отношение? — я завелась не на шутку. Орала на него как резаная. Все что в себе держала, то и выпустила. — И знаешь, я бы даже не обиделась если бы ты меня просто ненавидеть стал. Я же слабая. А у тебя на слабаков свой пунктик. Но ты даже не смотрел на меня. Что за отношение? Сначала заставил влюбиться в себя, а потом кинул! Я чего ты смотришь как олень тупой? Ну всё, ты меня бесишь!

Шарики за ролики заехали. Я уже не понимала что несу. Меня бесил его взгляд. Бесило его лицо. Тело. Губы. Всё бесило. Я вскинула руку чтобы отвесить ему по роже здоровенного леща. Но не смогла. Даже скорость Потрошителя которой он меня наделил не смогла поспеть за скоростью того кто управляет молнией.

Как только я попыталась ударить его он перехватил мою руку, накрыв её своей широкой и теплой ладонью. И в следующую секунду он прижал меня к себе накрывая мои губы своими.

Горячий и такой сладкий поцелуй накрыл меня с головой. Ноги подкосились, хоть я и стояла на коленях. Из-за этого я ещё больше упала на Лаксуса. Он сдернул меня со стола и теперь я висела прижатая к нему. Мои ноги болтались, но меня это мало заботило. Это было не так как в ту ночь. Нет, тогда в поцелуе была только животная страсть. А в этом было столько нежности что мне даже не верилось что этот грубый дракон на такое способен.

Когда он наконец оторвался от меня, а я смогла нормально вздохнуть он сжал меня в объятиях так что думала кости треснут.

— Прости таракашка. — прошептал он мне на ухо. Это я то таракашка? Хотя да… маленькая и хрен убьешь. Ну и ладно. Так и быть.

— Прощаю Покемон переросток! — сказала я с улыбкой.

Ну кто бы мог подумать что так всё обернется. Точно не я. Да и кстати, мы в гильдии. На веду у всех. Ну былин. Теперь терпи разговоры девчонок и в особенности Миры. Может свести её с Джастином чтобы не повадно было? Не, позже. Сейчас не до неё.

Когда меня наконец поставили на пол в гильдии стояла тишина. Но не долго. Через пару секунд мастер встав на стол крикнул:

— За молодых! — и все начали орать.

Это просто анархия. Что там творилось. Девочки поздравляли меня. Парни ненавидели Лаксуса. Все что-то кричали, орали, плакали и проклинали тот день когда не подошли ко мне (Зачем?). Потом в гильдию вошёл Орди и все вспомнили, что я главное лицо всей трагедии и внимательно уставились на меня.

Я сидела на коленях Лаксуса. Он меня сам туда усадил пока все орали и разливали бухло. Судя по всему он явно не собирался меня отпускать куда-либо, ибо его рука крепко обнимала мою талию. Мне даже стыдно стало. Но потом я забила и откинувшись ему на грудь поудобней устроилась. Ибо нефиг! Всю жизнь об этом мечтала. Надо ловить момент!

 «Лови, лови. А то мало ли что» — заговорил Потрошитель в моей башке. Да так неожиданно что я невольно ответила в слух.

— Ой, заткнись. Не порть момент!

Я проигнорировала взгляды ребят и также невольно ответила на вопрос мастера.

— Хакайна-чан, а с кем ты говорила? — спросил старик. Орди да и ребята немного напряглись.

— Да с Джекором, то есть с Потрошителем. Я его убила, а он залез в меня. Ну я его ещё раз убила, в себе. Из базуки. И теперь его душа растворяется во мне. Только не сразу. Через час где-то. Сука. — я поковыряла пальцем в ухе. — Бурчит мне в голове аки шизофрения. Так и психом стать можно.

После это все как-то заткнулись. Былин может не стоило им говорить?

— То есть теперь он в твоём теле? — спросил напряжённые Лаксус. Ой-ёй. Он же не свернёт мне шею да?

— Нет-нет! — крикнула я вылезая из его хватки, и залезая на стол. — Так, короче. Сейчас я вам всё расскажу. Обо всём. О себе. О нём. О том что случилось когда я померла и т.д., а вы слушайте и не перебивайте. А уж верить или нет ваше дело. — после этого я ещё раз взглянула на напряженное лицо дракона и начала. — Так вот. Я родилась…

Рассказ был долгим. Очень. Я начала С самого начала. С моей жизни на Земле и заканчивая моим пробуждением сегодня.

Я рассказала как меня сбил грузовик и я оказалась тут. Как Бикслоу спас меня из-под повозки в первый день моего прибытия и как я познакомилась с «Руж». Про всё что случилось после того как я использовала заклинание «Купол молний».

Про то как я проснулась на Земле и как это оказалось лишь сном. Про нашу дуэль с Потрошителем и про то, как я пережила его жизнь. Про то как он стал тем кем стал и то, как и почему убивал.

Особенно я расписала убийство его жены и детей. Не знаю почему. Наверное, хотела, чтобы они поняли, что мало кто после такого останется в своём уме. А может и просто, чтобы поняли что я, и он чувствовали.

Естественно я не говорила что их мир это лишь аниме в моём мире. Ибо. ну не надо им знать, что я о них знаю больше чем они мне говорили.

— …И вот я очнулась в комнате и Он сказал что ещё час будет сидеть у меня в голове. Конец. — закончила я. Все молчали. Я спустилась со стола и переведя дух устало облокотилась о него.

Ко мне подошёл Лаксус и нагнувшись спросил:

— Это правда? — он смотрел мне в глаза. А я лишь усмехнувшись, посмотрела в ответ и сказала:

— А то. Былин хоть книгу пиши ей богу. Может заняться?.. — я задумалась, а, но мою голову вдруг легла большая и тяжелая ладонь. Потрепав мои волосы её обладатель сказал:

— Да уж, умеешь же ты влипать по самое не хочу. И правда как таракашка. Маленькая и живучая.

— Это мои слова! — сказала я улыбаясь.

После моего рассказа отношение ко мне не изменилось. Нет. Даже наоборот. Все ещё больше хотели узнать от меня что-либо. Расспрашивали меня про мой мир. Про то как можно жить без магии. Про магические коробки телевизоры и телефоны. Про всё. Орди расспрашивал про нашу судебную систему. Я о ней знала мало, но то что знала рассказала. Он тоже спрашивал как это находить преступника без магии. А я говорила:

— Дедукция друг мой. Дедукция.

Леви спрашивала про книги. Я пообещала что если она найдёт магию способную выташить из моей памяти книги я ей их запишу. Наверное…

Люси спрашивала про моду. Нацу про еду. Эрза про оружие. Канна про бухло. Венди про медицину. И так с каждым.

Через пару часов Мира сжалилась, и сказав всем что мне нужен отдых, отвела наверх. Там она подолбила мой мозг расспросами о Лаксусе, но скоро все, же отстала.

Я устало упала на кровать и поняла, что ужасно хочу спать. Оно и ясно. Хоть я и спала три дня, как мне говорят, на самом деле я бодрствовала.

И вот когда я уже хотела заснуть, я услышала звук открывающейся и закрывающейся двери.

— Ой, ну кого там ещё принесло? Сгинь нечистая сила! Дайте поспать! — я уткнулась в подушку и подложив руки под неё ещё больше зарылась носом.

Но мягкое прикосновение к моей спине заставило меня вздрогнуть. Горячая и сильная руку аккуратно провела пальцем по всей длине позвоночника и замерла на шее. Там где была печать гильдии. У самого загривка.

— Не трогай Пикачу переросток, щекотно! — сказала я поежившись. Никогда не любила если мне трогали шею. Я очень боюсь щекотки, и легкие движения вызывали у меня легион мурашек и неприятное ощущение.

— Ммм, как узнала? — спросил чуть хрипловатый голос. Я ощутила как прогнулась кровать. Похоже, он сел.

Лаксус убрал руку с шеи и скользнул под футболку все, также гладя мою спину.

— Пфф, а кто ж ещё. Не Бикслоу же. Я твою лапищу везде узнаю. — Сказала я переворачиваясь на спину, из-за чего ему пришлось вытащить руку. — Чего хотел?

Лаксус какое-то время сидел неподвижно и смотрел на меня. А после он снова потянул свою руку ко мне.

В этот раз он начал с шеи. Прошёлся пальцами по моему шраму. После спустился чуть ниже и очертил контур груди. Затем живот. Задрал футболку и прикоснулся к новому шраму. Он стал почти незаметным. Лишь небольшая тонкая полоса напоминала о том, что случилось.

— Откуда столько нежности? — спросила я, садясь на кровати. — Сразу говорю я слишком устала, так что спать с тобой не буду… пока.

— Хах. — хохотнул парень и, убрав руку посмотрел мне в глаза. — И с чего ты взяла, что я хочу именно этого?

— А ты в прошлый раз так же делал. — Пожала я плечами. — Так что… короче не сейчас. Дай поспать. Так это… какая у девушек сама проверенная отмаза? Ах да! У меня эти… ТЖД. Вот.

— Что?

— ТЖД. — повторила я. — Тяжёлые Женские Дни. Месячные короче. Всё я спать! — после этих слов и снова легла на кровать и отвернувшись от парня попыталась заснуть. Но…

— Хах… ха-ха… ха-ха-ха-ха… — начал смеяться Лаксус. Его громовой смех наполнил комнату так что хрен в таком шуме заснёшь. Но я старалась.

— Ой таракашка, ну ты и скажешь. Ха-ха-ха. ТЖД. Ха-ха… — он ещё немного посмеялся, а потом я почувствовала, что он ложиться рядом.

Кровать сама по себе одноместная, а так как Лаксус здоровый как корова, то меня нехило так припечатало к стеночке. Но потом сильные руки прижали меня к груди, так что теперь я была на небольшом расстояние от стены.

Горячее дыхание обжигало шею, а его ладонь медленно ласкала мою грудь.

— Эй… ты… — начала было я, но меня резко перевернули, так, что теперь я смотрела в лицо Дракону. Своему Дракону.

— Где будешь жить? — спросил он меня наклоняя голову и проводя языком по шее. Этого вопроса я ожидала меньше всего, так что была немного обескуражена, и на его манипуляции со своей шеей не замечала.

— Эм. ну… не знаю… — я задумалась. И тут.

 «Где, где, в моём доме конечно! Где же ещё?»

 Да, но это твой дом. Кто меня туда пустит? Да и вообще, Орди сказал что никому не скажет что я поглотила тебя. Скажет что просто убила, а от тело один пепел остался. Но я не уверена что мне разрешат в нём жить.

 «Конечно разрешат! У тебя на него все документы есть!» — снова раздался в моей голове голос.

— В смысле документы есть? — не осознано удивилась я в слух. Лаксус удивлённо посмотрел на меня.

— Ты говоришь с…

— Да-да, погодь. — отмахнулась я от него за что он несильно укусил меня за ухо и продолжил ласкать шею.

 «Я ведь говорил, что специально дал себя поймать. А так как я надеялся что-либо заполучу твоё тело, либо сделаю тебя такой же как я, то переписал дом на тебя. Теперь ты там хозяйка»

— Охринеть. Спасибо. — снова сказала я. — Похоже я буду жить в доме Руж. Теперь он мой. — Ответила я на вопросительный взгляд Лаксуса.

— То есть как?

— А вот так. Он его на меня переписал. Не спрашивай зачем. Я и сама не врубилась. Ибо не логично. — я чуть откинулась на подушку, на сколько это было возможно будучи прижатой к горячей груди Лаксуса и закрыла глаза.

— Ну, хоть переезжать не надо. А то я уже привыкла к нему.

После этого я все же заснула. Мягко прижатая к своему Дракону. Заснула здоровым и крепким сном. Таким крепким и так быстро, что не заметила немного разочарованный вздох Лаксуса который надеялся что они поживут вместе. Не заметила, как дверь открылась и в комнату заглянула Мира, но под пристальным взглядом Драера коварно улыбнулась и ушла. Не заметила как во время сна Потрошитель, Джекор Лэнбри полностью растворился в сознании.

И лишь во сне, в котором я кошкой лежала в объятьях дракона, я почувствовала лёгкий поцелуй в лоб и услышала слова признания. Но это было лишь во сне. А может быть, и нет.

С Лаксусом мы проспали весь день и ночь. То есть я проспала, а он, он не говорил спал он или нет. Ну и ладно. Главное теперь он не игнорит меня, а это для меня самое важное.

Потрошитель больше не говорил со мной. Его душа полностью растворилась во мне и теперь я снова могла говорить только с собой.

Его сила огня всё же проявила себя. Когда мы с Лаксусом спускались в низ, меня чуть не припечатал брошенный Нацу стол. Но я его сожгла. Нда… ещё один огненный маг в гильдии. Класс. То что явилось мне в виде элементаля оказалось здоровой, мне по колено птицей. Яркие багровые перья были похожи на языки пламени. Был вариант назвать его Феникс, но это банально, как что теперь у меня есть Пикачу и Кальцифер.

Пикачу кстати никуда не исчез. Он появился и поприветствовал своего нового товарища. Надеюсь они сдружаться. Правда теперь в гильдии появился ещё один маг-еда. Нет, даже два мага-еда. Это Нацу и Ромео. Отца Ромео трогать не стал, но теперь Кальцифер часто сидит рядом с Нацу и жрёт его по чём зря. Пикачу же не упуская возможности ест Лаксуса.

Я подумывала над тем что можно поглотить ещё какую стихийную магию. Типа воды или воздуха. Но потом решила что для меня слишком жирно. Может потом, когда-нибудь я это и сделаю. Но не сейчас.

Также я, благодаря Леви и Фриду, узнала почему мой элементаль похож на… ну Покемона. Как оказалось он принял форму того что ассоциируется у меня с молнией. Первое что пришло в голову это Пикачу. Вот и всё. Хорошо что мне не представился Лаксус. А то бы я ходила с ещё одним Драконом.

Как я и говорила, жить я стала в доме Руж. Мою комнату что так нагло разукрасил бывший владелец дома, отмыли и почистили. Так что сплю я там же. Книги по медицине я сдала Леви и теперь стала заполнять опустевшие полки тем что сама читаю. Всегда хотела иметь свою библиотеку.

Ко мне часто заходили гости. Леви, Люси, Эрза, Дождия (с которой мы не шибко-то и общались раньше), и Эвергрин приходили на чаёк. Так же заходил Бикслоу. Но чаще всего как вы понимаете Лаксус.

Он заставлял ему готовить всякие вкусности. Из-за этого я ощущала себя Рабом на плантациях, но после каждого такого ужина он нежно благодарил меня. Нет, не тем о чём вы подумали маленькие извращенцы, нет. Он разрешал почесать расчёской его волосы, после ванной.

Когда они намокают, то опускаются и его причёска больше не напоминает «Мама-меня-ебануло-шокером».

Сидя в гостиной, я рассказывала ему о своей жизни на земле, а он внимательно слушал закрыв глаза. Нда, в такие моменты даже не вериться что это тот самый Лаксус Драер который предлагал мне свалить из гильдии. Нет, теперь это был мой Лаксус Драер, который ел мою еду и разрешал трогать свои патлы.

— Эй, — вдруг сказал он, выгибая шею назад и смотря на меня.

Он сидел на полу у моих ног в то время как я на кресле пыталась завязать ему маленькие хвостики.

— Что? не мешай я стилист от бога, у меня вдохновение! — сказала я высунув язык от усердия, которое я прикладывала для того чтобы завязать короткие пряди в хвост.

— Пойдёшь на задание со мной? — спросил он.

— Эм… — я не много привисла. За ту неделю что я живу тут он не разу не брал меня на задания. — А куда? — спросила я подозрительно покосившись на него.

— О, тебе это понравиться. Но, — он развёл руками. — Это секрет.

— Ага, подозрительно. — сказала я и нагнувшись обхватила его шею руками, так, что теперь я смотрела ему в глаза. — Ну, если только мне это понравиться. — Я улыбалась, и укусив его за нос снова занялась своим «Чёрным делом».

А Лаксус лишь хмыкнув снова откинулся на мои ноги и запрокидывая голову что бы мне было удобней.

Нда… всё же хорошо, что в моей смерти что-то пошло не так, именно в эту сторону.

Конец))))
    Комментарий к Глава 16 Конец? Или всё же начало? 
    Вот и конец) это было тяжко но я смогла) приму помощь в исправлении ошибок, и жду комментарии от вас дорогие и любимые читатели) Особенно спасибо читателю Fenix66, который поддерживал и ждал проды всё это время)
ну и конечно своей подруге и бете  Ханали Мичиго которая помогла с идеей и ошибками) всем спрасибо))) 

